[-]Вопрос: Что мы можем сделать с базовыми триггерами / датчиками в данный момент?[-]В основном создавайте простую логику: Активируйте устройства, Открывайте / закрывайте устройства, блокируйте / разблокируйте устройства. Различные устройства могут предлагать некоторые, все или некоторые из этих действий (в зависимости от того, что может сделать устройство)[-]Вопрос: Могу ли я создать более сложные схемы?[-]Да, смотрите главу о ЛОГИКЕ СИГНАЛОВ![-]ПРИМЕРЫ (для простых построений датчиков-триггеров)[-]= Режимы =[-]1. СЛЕДУЙТЕ ЗА рычагом [ -]: Переместите ручку в положение ON = ON. ВЫКЛ. = ВЫКЛ. [-] Переключатель: Введите область триггера = ВКЛ., Оставьте область триггера = ВЫКЛ. [-] 2. ПЕРЕКЛЮЧАТЕЛЬ[-]Рычаг: Не используйте с рычагом (работает, но вам может потребоваться потянуть за ручку 2 раза, чтобы получить эффект)[-] Переключатель: Войдите и покиньте область триггера = переключает состояние устройства (на ВКЛ., если ВЫКЛ., на ВЫКЛ., если ВКЛ.) [-] 3. ВКЛЮЧЕНИЕ и выключение[-]Рычаг: Не использовать (не имеет смысла)[-]Переключатель: устанавливает состояние устройства в выделенное состояние включения или выключения (не используя его предыдущее состояние!) Повторное срабатывание триггера не будет иметь эффекта (изменение ВРЕМЕНИ)[-]= Как НАСТРОИТЬ =[-]1. Поместите триггер (пусть[-]заметит новый текст под списком устройств: Сигнал Tx [-]4. Введите ТЕСТ в поле и нажмите return[-]5. Поместите свет[-]6. Повернитесь лицом к свету и нажмите P[-]7. Если в CP горит индикатор, вы[-] I [-]найдете свою ТЕСТОВУЮ команду. Выберите ТЕСТОВУЮ команду для подключения фонаря к спусковой пластине[-]7b: Разверните второй раскрывающийся список > Вы можете использовать FOLLOW, TOGGLE, ON и OFF для запуска взрывчатки.[-]Сейчас ...[-]- ЕСЛИ вы хотите, чтобы игрок включал или выключал свет, когда он касается спусковой пластины, используйте либо ВКЛ., либо ВЫКЛ. [ -] - ЕСЛИ вы хотите, чтобы свет выключался, если он был ВКЛЮЧЕН (или наоборот), используйте ПЕРЕКЛЮЧАТЕЛЬ[-]- ЕСЛИ вы хотите, чтобы свет светил только до тех пор, пока игрок находится на пластине, используйте FOLLOW[-]- ЕСЛИ вы хотите, чтобы свет тускнел, пока игрок находится на пластине, используйте FOLLOW и toggle INVERT ( флажок I).
[-]Вопрос: Могу ли я запустить несколько устройств с одного и того же датчика?[-]ДА! Просто используйте ОДНО и то ЖЕ имя сигнала в каждом из устройств. Таким образом, можно, например, включить или выключить ряд огней только с помощью одной кнопки/датчика [ - ] Вопрос: Могу ли я запустить устройство с нескольких датчиков?[-]Да, просто используйте логику СИГНАЛОВ![-]Вопрос: Могу ли я вызвать порождающих NPC (для проектирования POI)?[-]Да! Поместите NPC spawner и выключите его на панели управления. Затем просто подключите датчик. Если игрок активирует датчик, NPC будут порождены.[-]Вопрос: Могу ли я запустить ПОРТАЛ (для экземпляров)?[-]Конечно![-]Вопрос: Могу ли я настроить диапазон и площадь датчиков?[-]Для некоторых датчиков, таких как датчик движения и световой барьер, это возможно. Просто откройте датчик (прицелитесь в него и нажмите P), и вы увидите его диапазон и ползунок диапазона.[-]Вопрос: Срабатывают ли датчики только для игроков и судов?[-]A1: Да, датчики срабатывают как для аватаров игроков, так и для судов.[-]A2: Обратите внимание: Датчик движения и световой барьер активны до тех пор, пока игрок или судно находятся в их поле зрения. Они НЕ отключаются, если вы просто стоите неподвижно на своей позиции!.
[-]Примечание: Логика сигнала-это расширение механики сигнала/триггера, предлагающее новые способы подключения датчиков и триггеров определенными, более сложными способами. Нажмите кнопку ЛОГИКИ СИГНАЛА в верхней части панели управления, чтобы получить доступ.[-]Вопрос: Какова цель СИГНАЛЬНЫХ ЛОГИЧЕСКИХ схем?[-]Они позволяют вам делать то, что стандартный раскрывающийся список сигналов на основе устройств не позволяет вам делать, например, подключать различные датчики к нескольким другим устройствам.[-]Вопрос: Как мне его использовать?[-]Почти то же самое, что и при настройке массива датчиков-триггеров..но с большим количеством параметров/опций/элементов, таких как И, ИЛИ, XOR, Инвертор, Задержки (более запланированные).[-]Вопрос: Как мне его настроить?[-]То же, что и выше: Разместите несколько датчиков в вашей структуре. Получите доступ к ним напрямую или через панель управления и дайте им уникальное имя сигнала. Затем откройте ЛОГИКУ СИГНАЛА, добавьте новую схему. Выберите сигнал датчика с левой стороны. Добавьте имя выходного сигнала с правой стороны. Перейдите к устройствам, которыми вы хотите управлять с помощью схемы, и добавьте выходной сигнал в раскрывающийся список сигналов ваших устройств.[-]Вопрос: Что делают различные вентили?[-]И = Все датчики, добавленные в схему, должны сработать для отправки сигнала. Пример: Если у вас есть 2 триггерные пластины, индикатор будет гореть только в том случае, если обе пластины срабатывают одновременно (на каждой стоит по одному игроку)[-]ИЛИ = Если срабатывает один или несколько добавленных датчиков, сигнал отправляется на устройство. Пример: Свет загорается, если вы стоите на одной из спусковых пластин, а также если срабатывают обе пластины.[-]XOR = посылает сигнал только в том случае, если активирован только один из двух подключенных датчиков. Не срабатывает, если оба датчика активны. Пример: индикатор загорится только в том случае, если сработает ровно одна пластина. Если оба срабатывают, сигнал не посылается, и свет остается темным.[-] ИНВЕРТОР = инвертирует сигнал (например, выключается, если посылается сигнал включения). Пример: Свет выключается, если вы наступаете на спусковую пластину. Также полезно, когда у вас есть два триггера, и вам нужно, чтобы они оба были одинаковыми, чтобы пройти ворота И.[-]УСТАНОВКА/СБРОС защелки = Используется для двух датчиков: датчик А устанавливается, а датчик В сбрасывается при срабатывании.[-]ЗАДЕРЖКА = создает простой модификатор задержки для одного сигнала. Нажмите на кнопку, чтобы добавить значение (секунды)[-]Вопрос: Могу ли я объединить сигналы, поступающие от схемы, и использовать их в новой схеме?[-]Конечно! Просто используйте имя исходящего сигнала и выберите его для входной стороны. Таким образом, вы можете создавать сложные схемы. Конечно, вы не должны удалять базовую схему для вашей расширенной схемы, иначе это нарушит очередь..
[-]Вопрос: Как создать чертеж?[-]Вы должны быть на связи со своим судном или, по крайней мере, достаточно близко к нему. Прицелитесь в него перекрестием и нажмите правую клавишу ALT+O (по умолчанию). Появится библиотека чертежей с тремя вариантами: СОХРАНИТЬ КАК, ПЕРЕЗАПИСАТЬ или ОТМЕНИТЬ. Используйте СОХРАНИТЬ КАК, введите классное имя, и все готово! Отныне вы всегда можете использовать свой чертеж в одиночной или многопользовательской игре![-]Вопрос: Почему я должен создавать чертеж своей базы или судов?[-]Есть несколько веских причин:[-]- Игра все еще находится в альфа-версии, поэтому ваша сохраненная игра может быть сломана. Если вы перепечатали все свои вещи, вы можете легко оправиться от запутанной ситуации! [-]- Чертежи позволяют работать над дизайном в творческом режиме – и использовать чертеж в другом месте (многопользовательский И однопользовательский).
Постройте чертеж / фабрику.
[-]Вопрос: Как создать чертеж / Как работает ФАБРИКА?[-]Следующее относится к стандартной однопользовательской или многопользовательской игре на выживание. [-]1. Откройте библиотеку чертежей (F2). Вы[-]получите уведомление, когда ваш проект будет готов! [-]5. Если вы видите сообщение о завершении работы с чертежом, снова откройте библиотеку чертежей, прокрутите список до верхней части слева и выберите готовый чертеж. [-]6. Используйте кнопку "СПАВН", чтобы разместить чертеж в мире. [-]ПРИМЕЧАНИЕ: Вам нужна базовая платформа, если вы хотите создать CV, SV и HV. Вы также можете создавать SV и HV на CV.[-]Совет:[-]Вы можете перемещать каркас чертежа перед его размещением: используйте PAGE UP/DOWN и HOME/END! Пожалуйста, посмотрите в меню опций, к каким клавишам в данный момент привязано это действие (по умолчанию: Страница вверх / Страница вниз). [-]Важно:[-] Если вы играете на сервере с разных компьютеров, убедитесь, что все компьютеры имеют одинаковые чертежи, доступные в папке /Blueprints!.
[-]Вопрос: Есть ли ярлык /чит, чтобы немедленно создать мой чертеж?[-]Да, есть две ситуации, в которых вы можете пропустить время ожидания: [-]1. В одиночной игре (Выживание) или в качестве администратора/Мод/Мастера игр на вашем сервере (Выживание) откройте Библиотеку чертежей (F2), выделите нужный чертеж и нажмите на ЗАВОД. Вам не нужно добавлять ресурсы! Просто откройте консоль (Табулятор по умолчанию) и введите [-]. [-]2. Когда вы играете в творческую однопользовательскую или многопользовательскую игру, вам просто нужно открыть библиотеку чертежей, выбрать нужный чертеж и нажать кнопку "СПАВН"..
[-]Вопрос: Как я могу загрузить свой чертеж в мастерскую?[-]Просто нажмите кнопку ОПУБЛИКОВАТЬ, выбрав чертеж из списка. В правом верхнем углу появится сообщение о завершении, если ваш чертеж был загружен в мастерскую.[-]Вопрос: Могу ли я обновить чертеж и заменить им уже опубликованный элемент мастерской?[-]Конечно. Создайте свой план в игре на выживание или в творческой игре и внесите изменения, которые вы хотите обновить. Затем сохраните изменения, ПЕРЕЗАПИСАВ исходный чертеж (правый ALT+O -> выберите свой чертеж -> ПЕРЕЗАПИСАТЬ). Затем нажмите кнопку ОБНОВИТЬ. Это может занять несколько секунд, пока проект не будет опубликован/обновлен. Сообщение в правом верхнем углу уведомит вас о завершении процесса загрузки..
[-]Q: Я могу[-]Si off') и сохранить как новый чертеж. Это устранит большинство проблем – за исключением конструкции, не соответствующей СИ.[-]Вопрос: Нужно ли выравнивать рельеф перед размещением базы с синей печатью?[-]Нет. Вы можете перемещать каркас чертежа перед его размещением.Пожалуйста, посмотрите в меню опций, к каким клавишам в данный момент привязано это действие (По умолчанию Страница вверх и Страница вниз).[-]Вопрос: Я поместил свою базу чертежей в холм, и мне нужно удалить грязь. Повреждает ли сверло или инструмент для наполнения и выравнивания мои базовые блоки?[-]Нет.[-]Вопрос: Подписка на чертеж в мастерской во время работы игры немедленно обновит его?[-]Да. Однако это может занять несколько секунд.[-]Вопрос: Некоторые из моих чертежей в Библиотеке КРАСНЫЕ. Что это значит?[-]Это либо результат того, что чертеж не совместим с вашей текущей версией игры, либо чертеж содержит запрещенные блоки (например, Инопланетные башни, Инопланетное ядро, Порождающие монстров, Контейнеры с добычей). Вы можете загрузить чертеж в ТВОРЧЕСКОМ режиме, удалить запрещенные блоки, затем сохранить его, а затем снова сделать его доступным в режиме выживания..
[-]Вопрос: Как удалить блоки в творческом режиме?[-]- Либо используйте Мультиинструмент, либо держите любой блок в руках и используйте SHIFT-Щелчок правой кнопкой мыши. [-]- Инструмент R&R не удаляет блоки с обеих сторон активного зеркального плана. Это будет сделано только при удалении блоков с помощью метода SHIFT-Right Mouse..
Зеркало с краской и текстурой.