Вода довольно распространена во Вселенной в виде жидкости, способствующей жизни, или, по крайней мере, в виде льда или пара. Однако не каждая планета одарена водой. Некоторые миры опаляются своей родной звездой, или, может быть, их магнитное поле слишком слабо, чтобы противостоять толчку звездного ветра. Но даже это место ослепительного солнечного света сумело сохранить некоторые пятна здесь или там...[-]Возможные ресурсы:[-] Железо, кобальт, Медь, Титан, Неодим, прометий[-]Возможные погодные эффекты:[-] Тепловая волна[-]Данные о типе планеты и возможные вариации:[-] Пригодная для жизни [-] Атмосфера пригодна для дыхания: [ -] Не всегда (вероятность 30%) [- ] Доля O2 в атмосфере: 10-20% [ -] Плотность атмосферы: 0,6 - 1,0 кг/м3[-]  Дневная температура: от 10 до 65°C[-] Ночная температура: от -45 до 20°C[-] Низкая вероятность попадания воды[-] Радиация: 0 - 5 Гр/сут[-] Гравитация: 0,8 - 1,0 г.
Вода довольно распространена во Вселенной в виде жидкости, способствующей жизни, или, по крайней мере, в виде льда или пара.[-]Однако не каждая планета одарена водой. Некоторые миры опаляются своей родной звездой, или, может быть, их магнитное поле слишком слабо, чтобы противостоять толчку звездного ветра. Но даже это место ослепительного солнечного света сумело сохранить некоторые пятна здесь или там...[-]Возможные ресурсы:[-] Железо, кремний, Кобальт, Сатий, Неодим, Эреструм[-]Возможные погодные эффекты:[-] Тепловая волна[-]Данные о типе планеты и возможные вариации:[-] Пригодная для жизни [-] Атмосфера пригодна для дыхания: [ -] Не всегда (вероятность 30%) [- ] Доля O2 в атмосфере: 10-20% [ -] Плотность атмосферы: 0,6 - 1,0 кг/м3[-]  Дневная температура: от 10 до 75°C[-] Ночная температура: от -45 до 30°C[-] Низкая вероятность попадания воды[-] Радиация: 0 - 5 Гр/сут[-] Гравитация: 1,1 - 2,7 г.
Планеты рождаются из кружащегося, рассеянного пепла - наследия мертвых, взорвавшихся звезд. Гравитация соберет весь этот беспорядочный мусор и придаст ему новую форму. Но мир[-]глубоко внутри.[-]Тем не менее, при термическом вспенивании и перемешивании некоторые кусочки этого драгоценного ядра снова будут выметены обратно, в пределах досягаемости поверхности. Для тех, кто выдержит эти температуры, будут большие награды.[-]Возможные ресурсы:[-] Магний, Эреструм, Прометий, Заскозий, Золото[-]Возможные погодные эффекты:[-] Тепловая волна, Метеоритный дождь, Огненный дождь, Метеоритный дождь, гроза[-]Данные о типе планеты и возможные вариации:[-] Обнаружены следы агрессивной фауны. Никакой флоры.[-] Воздухопроницаемая атмосфера: [-]Нет[-] Фракция атмосферного О2: 0,5 - 0,9%[-] Плотность атмосферы: 1,2 - 1,8 кг/м3[-]  Дневная температура: от 50 до 220°C[-] Ночная температура: от 20 до 210°C[-] Частично расплавленная поверхность. Воды нет.[-] Излучение: 10-20 Гр/сут[-] Гравитация: 1,0 - 1,2 г.
[-]ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ:[-] [-]Высокая гравитация[-]. Враждебный. [-]Не[-]обескураживайте посетителей. Это молодой мир. Ожидайте богатых месторождений руды, сурового климата и лазерных выстрелов из ниоткуда.[-]Возможные ресурсы:[-] Сатий, Золото, Пентаксид, Эреструм, Прометий, Заскосий[-]Возможные погодные эффекты:[-] Метеоритный дождь, Огненный дождь, Шторм, Град, Метеоритный дождь, Гроза[-]Данные о типе планеты и возможные вариации:[-] Обнаружены следы агрессивной фауны. Никакой флоры.[-] Воздухопроницаемая атмосфера: [-]Нет[-] Фракция атмосферного О2: 0,5 - 0,9%[-] Плотность атмосферы: 1,5 - 2,0 кг/м3[-]  Дневная температура: от 40 до 100°C[-] Ночная температура: от -20 до 50°C[-] Частично расплавленная поверхность. Вода, растворенная в атмосфере.[-] Излучение: 5-8 Гр/сут[-] Гравитация: 3,8 - 4,3 г.
Путешествия служат не только войне, торговле и отдыху. Потому что чем более изолировано место - тем скорее, чем позже скромная жизнь достигнет этого берега, осядет и получит шанс раскачать старый доминион: посадить семена в качестве безбилетников в щели сапог, существ из каналов контейнерных челноков, или введенных в качестве компаньонов, или охотиться. Тот, кто не привык учиться и меняться, будет сметен.[-]Возможные ресурсы:[-] Железо, Кремний, Медь, Прометий, Титан, Эреструм, Золото[-]Возможные погодные эффекты:[-] Шторм, Тепловая волна[-]Данные о типе планеты и возможные вариации:[-] Пригодная для жизни [-] Воздухопроницаемая атмосфера: [ -] Да [- ] Доля O2 в атмосфере: 15-25% [ -] Плотность атмосферы: 0,9 - 1,2 кг/м3[-]  Дневная температура: от -10 до 40°C[-] Ночная температура: от -14 до 36°C[-] Водный мир[-] Излучение: 0 Гр/сут (незначительно)[-] Гравитация: 0,8 - 1,0 г.
Мир на дальнем краю обитаемой зоны, глубоко в муках главного ледникового периода. Следите за горячими ваннами и теплыми зонами вокруг озер и на более низких высотах.[-]Возможные ресурсы:[-] Железо, Медь, Кремний, Кобальт, Неодим, Титан, Прометий[-]Возможные погодные эффекты:[-] Снег (сильный), Холодная волна, Град[-]Данные о типе планеты и возможные вариации:[-] Пригодная для жизни [-] Атмосфера пригодна для дыхания: [ -] Не всегда (вероятность 20%) [- ] Доля O2 в атмосфере: 5-12% [ -] Плотность атмосферы: 0,7 - 1,5 кг/м3[-]  Дневная температура: от -45 до 12°C[-] Ночная температура: от -70 до 2°C[-] Обильная вода[-] Излучение: 3-6 Гр/сут[-] Гравитация: 0,5 - 0,7 г.
Необычная планета с огромными плато, возвышающимися высоко в небе, и смесью обширных лесов и открытых полян. Климат умеренный, и в нем есть дышащая атмосфера. Ресурсы в изобилии, хотя местность может оказаться сложной.[-]Возможные ресурсы:[-] Железо, Медь, Кремний, Прометий, Магний, Неодим, Титан[-]Возможные погодные эффекты:[-] Дождь (сильный), шторм[-]Данные о типе планеты и возможные вариации:[-] Пригодная для жизни [-] Воздухопроницаемая атмосфера: [ -] Да [- ] Доля O2 в атмосфере: 15-25% [ -] Плотность атмосферы: 1,4 - 1,7 кг/м3[-]  Дневная температура: от -10 до 45°C[-] Ночная температура: от -17 до 42°C[-] Обильная вода[-] Излучение: 0 Гр/сут (незначительно)[-] Гравитация: 0,9 - 1,1 г.
Мир,несущий жизнь. Защищен от радиации плотной атмосферой, которая также удерживает тепло. Богат водой, но беден почвами, что создает плодородную почву для размножения опасных существ.[-]Возможные ресурсы:[-] Кобальт, Кремний, Магний, Прометий, Железо, Эреструм, Золото[-]Возможные погодные эффекты:[-] Дождь (сильный), Шторм, Кислотный дождь (сильный)[-]Данные о типе планеты и возможные вариации:[-] Пригодная для жизни [-] Атмосфера пригодная для дыхания: [ -] Да [- ] Доля O2 в атмосфере: 18-30% [ -] Плотность атмосферы: 1,3 - 1,6 кг/м3[-]  Дневная температура: от 18 до 60°C[-] Ночная температура: от 8 до 55°C[-] Обильная вода[-] Излучение: 0 Гр/сут (незначительно)[-] Гравитация: 0,6 - 1,1 г.
[-]Polaris Megacorp-крупная мультисистемная корпорация, охват которой выходит далеко за пределы исследуемого пространства. Большинство персонала-двуногие гуманоиды (метаболизм, похоже, немного отличается от земного), но происходит от любой расы в Андромеде, включая зираксов и крилов.[-]Сферы деятельности[-]- Основной поставщик материалов, технологий и устройств для различных сторонних компаний (Bertram, InterWeap и др.) [-]– Контролирует большинство горнодобывающих и нефтеперерабатывающих операций в исследуемом пространстве (UCH intel указывает на возможную монополию.) [ - ] – Отношения с Zirax неясны. Проникновение Зиракса предполагает глубокую связь с империей, но этот факт еще не подтвержден. [-]- То же самое, похоже, верно и для империи Крил.[-]Другие примечания[-]Polaris Megacorp имеет две дочерние компании: Polaris Space Industries (PSI) и Polaris Mining Company (PMC).[-]Мегакорпорация Polaris, похоже, не является частью гораздо более крупной Гильдии торговцев, но у них обоих тесные отношения, как сообщают шпионы.[-].
Империя КРИЛЯ-растущая сверхдержава в Андромеде. Криэли серьезно бросили вызов Зираксам, поскольку они оба борются за превосходство в этом секторе Андромеды.Шпионы сообщают, что криэли организованы как пчелиный улей, где индивидуальное существо абсолютно взаимозаменяемо, с одной стороны, но в то же время кормит суперорганизм ценными данными. [-]Технические возможности Крила находятся на одном уровне с империей Зиракс.[-]Происхождение[-]Криль, похоже, эволюционировал из насекомоподобных существ в течение миллионов лет на планете, которая была бы смертельна для людей. За последние 10000 лет они стали более разумными. Считается, что они общаются через разум улья и из-за этого чрезвычайно эффективны, поскольку работают как единое целое. Несмотря на свой интеллект, они, похоже, не испытывают никаких эмоций, включая страх, и просто следуют своим инстинктам завоевания любого другого вида, с которым они сталкиваются, всегда в поисках дополнительных ресурсов, расширяющих их колонию. [-]Большинство огневых точек Криэля находятся на обитаемых, бесплодных мирах - результат того, что криэли лишили эти миры всех своих ресурсов. Одиночные станции Криля, обнаруженные на пышных планетах с умеренным климатом или в других богатых ресурсами средах, означают только то, что эта планета скоро будет [ -]..
Гильдия торговцев - это тысячелетняя конгрегация торговцев и торговцев. Они доминируют в большинстве торговых операций и рынков в этом секторе Андромеды. Они нейтральны по отношению ко всем другим фракциям, даже к Зираксу и Крилу.[-]Гильдия торговцев, похоже, имеет тесные отношения с Мегакорпорацией Polaris, хотя последняя не является частью организации, как кажется..
По большей части пираты делают то, что делали пираты в другие эпохи и в других местах. Их экипажи происходят из всех видов Андромеды, включая Зиракс и Криэль.[-]Фракция пиратов разделена на несколько подгрупп и кланов. Официальной структуры командования нет, но большинство кланов следуют примеру тайного совета..
Коготь и Зиракс, похоже, боятся этого имени. Другой информации пока нет..
Технологически чрезвычайно развитая раса, которая оставила много следов в Андромеде. Кроме этого, никакой информации пока нет..
Не совсем ясно, что такое ПУСТОТА. Они напоминают черные монолиты, плавающие на планетах, не проявляя никакого взаимодействия с окружающей средой. Они, по - видимому, связаны с ТЕШЕМ и ПРАРОДИТЕЛЕМ..