ТЕШИ не являются биологическими существами. В основном это ИИ, привязанные к определенным структурам, таким как центры обработки данных. Эта полностью цифровая форма жизни организована в полуавтаркических Узлах и Станциях по всей их огромной территории ближе к центру галактики. О его происхождении известно не так уж много. Они, похоже, каким-то образом связаны с [ - ], и они не проявляют большого интереса к общению с биологическими препаратами-за исключением того, что время от времени торгуют редкими ресурсами..
Свободные колонисты-это смешанная группа авантюристов, исследователей, беглецов и других людей, которые ищут свободу или новый дом за пределами любого пространства, контролируемого фракцией, по любой мыслимой причине или следуя [ - ], возглавляемой Polaris Megacorp и Гильдией Торговцев.[-]Отчеты GCP и New Eden[-]указывают на [ - ], который начался около 200-300 лет назад и до сих пор активно поддерживается Polaris Megacorp и Гильдией Трейдеров не из чисто филантропических соображений, а для открытия новых рынков и создания аналога все более контролируемого и регулируемого пространства Zirax. Руководители программы утверждают, что большая часть галактики уже колонизирована благодаря их усилиям.[-]Научное управление UCH настоятельно рекомендует воспользоваться этой программой, внутренне именуемой [-]..
Ресурсы доступны в[-]1. Поверхностные породы[-]2. Подземные залежи (используйте детектор, чтобы определить их местоположение)[-]5. Метеориты (падающие на планеты)[-]4. Астероиды (в космосе)[-]Обратите внимание, что [-] является не только побочным продуктом процесса добычи полезных ископаемых, но и жизнеспособным ресурсом. Либо для создания бетона, но также для расплавления горных пород в другие материалы, которые, возможно, не могут быть найдены на вашей позиции из поверхностных пород или отложений![-]Щебень можно добывать из любой поверхностной породы или (в большинстве случаев) простым бурением в землю..
Эмпирион предлагает несколько различных ресурсов, начиная от металлов и заканчивая кристаллами. Вы можете добывать все ресурсы с помощью инструмента выживания или любого портативного или судового горного сверла. Однако для добычи некоторых ресурсов может потребоваться больше времени на каждый слиток руды.[-]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок[-] и/или нажав кнопки со стрелками [-]рядом с ними.[-].
Базовый материал, необходимый для изготовления основного покрытия, строительных материалов и используемый во многих низкотехнологичных приложениях..
Базовый материал. Используется для строительных материалов на основе кремния и простых вычислительных приложений и устройств..
Базовый материал. Используется для всех основных электронных устройств и приложений..
Материал для сплавов и требуется для определенных технических применений..
Используется для более совершенных электрических и вычислительных устройств. Заменяет кремний во многих приложениях..
Заменяет титан и железо в большинстве шаблонов, где требуется максимальная живучесть, особенно для военных устройств, покрытий и связанных с ними приложений..
Заменяет железо во многих приложениях, где требуется больше точек попадания, термостойкость и улучшенная живучесть..
В основном используется для более низкотехнологичного оружия и взрывчатых веществ. [-]Может использоваться для очень легких материалов и покрытий..
Используется для легких строительных материалов и покрытий. [-]Заменяет железо в большинстве невоенных приложений и устройств..
Заменяет магний в большинстве высококачественных видов оружия и снарядов. [-]Также используется в приложениях, требующих высокореактивного материала (например, для создания новых сплавов).
Замена неодима для любого высокопроизводительного вычислительного устройства. Также может быть переработан в сплав с высокими защитными свойствами..
Радиоактивное соединение, используемое для заправки микрореакторов или используемое в качестве добавки к некоторым боеприпасам и зарядам..
Требуется для варп-двигателей, экзотического оружия и боеприпасов к нему..
Используется для нескольких технических применений, таких как ускорители..
Торговля хорошая (на данный момент).
Может быть собран с астероидов и некоторых других мест в качестве ресурса, стабилизированного температурой. Можно расплавить в воде..
Доступно практически в любом месте, как намеренно, так и в качестве побочного продукта бурения и добычи полезных ископаемых..
Луна (Тип льда 1).
Луна (Лед типа 2).
Луна (Тип лавы 1).
Луна (Тип Лавы 2).
Эта бесплодная скала несет свою историю на поверхности: полностью затвердевшая, и нет атмосферы, чтобы удалить следы и формы - Все встречи запомнятся.[-]Возможные ресурсы: [-] Железо, Кремний, Медь, Кобальт, Магний, Титан, Пентаксид[-]Возможные погодные эффекты: [-]n/a.
Эта луна имеет очень тонкую атмосферу - она защищена необычно большим магнитным полем соседней планеты, и луна достаточно плотна, чтобы некоторые газы не дрейфовали в космос. К этому времени он накопил огромное количество пустынного лака.[-]Возможные ресурсы: [-] Железо, Кремний, Медь, Кобальт, Магний, Пентаксид, Прометий[-]Возможные погодные эффекты: [-]n/a.
Маленькая луна с умеренным климатом, с необычайно плотной атмосферой - Даже ощетинившаяся жизнью! [-]Так много вещей[-] должно собраться вместе, чтобы возник такой мир: вода, неподвижное жидкое металлическое ядро, приличного размера, на нужном расстоянии от звезды...[-]Поверхностное сканирование показывает, что эта луна [-]бедна ресурсами[-]. Таким образом, нет особого интереса к тому, что делают империи - заявляют права, эксплуатируют, оседают или даже просто посещают. Драма вселенной продолжается в другом месте. В то время как кроны деревьев тянутся к солнечному свету. Это все еще отличное место, если вы хотите скрыться из виду или просто размять ноги и побродить.[-]Возможные ресурсы: [-] Железо, Кремний, Медь, Прометий, Пентаксид, Золото[-]Возможные погодные эффекты: [-]Дождь (средний), Шторм, Туман.
Ледяной спутник, с глубоким океаном между его корой и скалистым ядром. Слабые органические вещества оставляют на поверхности разноцветные полосы. [-]Возможные ресурсы: [-] Кремний, Кобальт, Магний, Железо, Прометий, Пентаксид[-]Возможные погодные эффекты: [-]n/a.
Когда-то давным-давно ... планеты все еще формировались. Набирают массу и меняют траектории вокруг своей звезды. Гравитационные возмущения пронеслись по всей системе, разбрасывая повсюду планетезимали.Это странник, рожденный и изгнанный из звездного пояса астероидов. Его догнала ближайшая большая планета. - Каким-то образом избежать столкновения или быть отброшенным.[-]Но во время этих узких, хаотичных первых проходов он испытал мощные приливные силы. - Замешивая его, как тесто, почти разрывая на части. Сейчас времена гораздо спокойнее.[-]И с этим все эти шрамы создают впечатляющие перспективы и истории приключений. [-]Возможные ресурсы: [-] Магний, кобальт[-]Возможные погодные эффекты: [-]n/a.
Молодая луна с еще не твердым ядром и слабыми следами атмосферы. Возможно, он родился из звездного диска или является остатком впечатляющего столкновения планет.[-]Возможные ресурсы: [-] Железо, Кремний, Кобальт, Магний, Прометий, Пентаксид[-]Возможные погодные эффекты: [-]n/a.
Эта молодая луна уже потеряла свою атмосферу из-за безжалостного толчка звездного ветра. Нетронутые, последние открытые лавовые моря кристаллизуются в причудливых формах.[-]Возможные ресурсы: [-] Железо, Кремний, Кобальт, Магний, Прометий, Пентаксид[-]Возможные погодные эффекты: [-]n/a.
Мир в молодости: атмосфера достаточно остыла, чтобы пошел дождь. Последние кусочки планетарного соседства врезаются в поверхность, и яростные струи производят град. Но во всем этом хаосе первая жизнь развивается в приливных бассейнах, наполняя воду цветом раннего фотосинтеза.[-]Возможные ресурсы: [-] Кобальт, Медь, Кремний, Эреструм, Заскозий, Пентаксид, Прометий[-]Возможные погодные эффекты: [-] Дождь (Средний), Дождь (Сильный), Шторм, Снег (Сильный), Град, Огненный Дождь, Кислотный Дождь (Сильный).
Излучение: 5-10[-]Температура: от -200 до -100[-]Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - Количество мин/макс)[-]- Железо (0,5, 1-3)[-]- Медь (0,4, 1-3)[-] - Кремний (0,5, 1-3)[-]- Магний (0,3, 1-3)[-]- Кобальт (0,3, 1-3)[-]- Неодим (0,3, 1-3)[-]- Прометий (0,3, 1-2)[-]- Сатий (0,4, 1-3)[-]- Эреструм (0,3, 1-2)[-]- Заскозий (0,1, 1-2)[-]- Пентаксид (0,1, 1-2)[-]- Золото (0,1, 1-2)[-]- Лед (0,5, 2-4)[-]- Титан (0,3, 1-3).
Излучение: 5-10[-]Температура: от -200 до -100[-]Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - Количество мин/макс)[-]- Железо (0,5, 1-1)[-]- Медь (0,4, 1-1)[-] - Кремний (0,5, 1-1)[-]- Магний (0,3, 1-1)[-]- Кобальт (0,4, 1-1)[-]- Неодим (0,3, 1-1)[-]- Прометий (0,3, 1-1)[-]- Сатий (0,3, 1-1)[-]- Эреструм (0,3, 1-1)[-]- Заскозий (0,1, 1-1)[-]- Пентаксид (0,1, 1-1)[-]- Золото (0,1, 1-1)[-]- Лед (0,5, 2-3)[-]- Титан (0,3, 1-1).
Излучение: 5-10[-]Температура: от -200 до -100[-]Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - Количество мин/макс)[-]- Железо (0,5, 1-5)[-]- Медь (0,4, 1-5)[-] - Кремний (0,5, 1-5)[-]- Магний (0,3, 1-4)[-]- Кобальт (0,3, 1-5)[-]- Неодим (0,4, 1-4)[-]- Прометий (0,4, 1-3)[-]- Сатий (0,4, 1-4)[-]- Эреструм (0,3, 1-4) 1-3) [ -] - Заскозий (0,3, 1-3) [ -] - Пентаксид (0,3, 1-3) [ -] - Золото (0,3, 1-3) [ -] - Лед (0,5, 2-4) [ -] - Титан (0,4, 1-4).
Поле астероидов с множеством обломков, ожидающих спасения. Ожидайте враждебных столкновений![-]Радиация: 5-10[-]Температура: от -200 до -100[-]Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - Количество мин/макс) [-]- Медь (0,2, 1-3) [-]- Лед (0,5, 2-4)[-]- Титан (0,2, 1-2).
Пираты захватили это астероидное поле для своих целей. Прекрасная возможность для искателей приключений, опасное место для большинства других пилотов.[-]Излучение: 5-10[-]Температура: от -200 до -100[-]Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - Количество мин/макс) [-]- Прометий (0,3, 1-1)[-]- Сатий (0,4, 1-1) [-]- Пентаксид (0,1, 1-1)[-]- Золото (0,1, 1-1)[-]- Лед (0,5, 1-2)[-]- Титан (0,4, 1-1)[-]- Алюминий (0,6, 1-1)[-]- Платина (0,5, 1-1).
Планетарный сектор (орбита по умолчанию).
Планетарный Сектор (Унаследованный Родной Мир).
Буквально [-]. Здесь не на что смотреть...