Планеты типа Нептунов часто называют [-], но в основном их лучше классифицировать как [ - ], поскольку одним из их основных компонентов является вода в сверхкритическом жидком состоянии. Они также относятся к другой категории газовых планет, потому что, в отличие от типов Юпитера и Сатурна, их составляющие соединения были твердыми, когда они образовались. Некоторые из этих планет все еще могут иметь твердую поверхность, как и другие так называемые [-]. Конечно, их атмосфера сильно отличается от любой из этих планет.[-]Первичные газы: вода (сверхкритическое жидкое состояние), аммиак, метан[-]Твердая поверхность: возможно[-]Твердое ядро: вероятно[-]Примечание: В настоящее время невозможно приземлиться или взлететь в атмосферу ни на одном из газовых гигантов.[-].
НАСЛЕДИЕ наводнило это поле астероидов. Ожидайте, что в этом районе будут бродить боевые корабли и беспилотники.[-]Излучение: 5-10[-]Температура: от -200 до -100[-]Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - Количество мин/макс)[-]- Алюминий (0,6, 1-3)[-]- Платина (0,5, 1-3)[-]- Прометий (0,4, 1-3)[-]- Пентаксид (0,3, 1-3)[-]- Золото (0,5, 1-3)[-]- Лед (0,5, 1-2)[-]- Титан (0,6, 1-1).
Искривление Сектора Прибытия / Выхода (Вс).
Пустой сектор очень близко к солнцу. В зависимости от того, с какой стороны вы пришли, есть 6 возможных точек выхода: спереди, сзади, вверх, вниз, влево, вправо.[-]Вы всегда будете выходить из своего варп-путешествия в одном из них. [-]Важно[-]: Убедитесь, что вы НЕ отклоняетесь, оставляя корабли и суда в вашем секторе прибытия - вы не сможете вернуться из солнечной системы в свой сектор прибытия из-за гравитационных и подпространственных эффектов!.
Эта бесплодная, скалистая планета держится ближе всего к своей звезде... - Что слишком близко для комфорта. Его дневная сторона нагревается почти до точки плавления, в то время как ночная сторона излучается в космический вакуум. Это постоянное температурное напряжение оставляет глубокие шрамы на поверхности и подпитывает рост экзотических кристаллов.[-]В молодости у этого мира даже часть его коры выкипела, поместив тяжелые отложения мантии в диапазон сканирования ... Но вам понадобится все ваше спокойствие, умение и опыт, чтобы собрать их. - Чтобы она не превратилась в могилу жадного шахтера: Медленно варится в твоем собственном, застрявшем сосуде![-]Эта галактика огромна. - Есть много более простых миров для эксплуатации или родных берегов для заселения.Люди, которых все еще привлекают такие убийственные места, могут быть нестабильными, опасными: глупыми, жестокими, сумасшедшими, беззаконными...[-]Ныряя, под землей или в тени - Спасаясь от яркого дневного света... в то время как их основания крошатся и стонут от растяжения металла.[-]Возможные ресурсы:[-] [-]Железо, Лед, Медь, Титан, Прометий, Золото, Пентаксид, Сатий, Эреструм, Заскозий[-]Возможные погодные эффекты:[-] [-] Метеоритный дождь[-]Данные о типе планеты и возможные вариации:[-]Воздухопроницаемая атмосфера: [-]Нет [-] Атмосферная фракция O2: n/a[-] Плотность атмосферы: n/a[-] Дневная температура: 500°C[-] Ночная температура: 0°C[-] Нет воды[-] Радиация: 3 - 6 Гр/сут[-] Вес: 0,5 - 0,7 г.
Планетарный сектор (Родной мир империи Крил).
Планетарный сектор (Родной мир Империи Зиракс).
Орбитальный сектор Бесплодных (Выжженных) планет.[-]Излучение: 5-10[-]Температура: 100-150 °C[-]Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - Количество мин/макс)[-]- Железо (0,4, 1-2)[-]- Медь (0,4, 1-1)[-] - Кремний (0,4, 1-2)[-]- Магний (0,4, 1-1)[-]- Кобальт (0,4, 1-1)[-]- Неодим (0,4, 1-1)[-]- Прометий (0,4, 1-1)[-]- Сатий (0,4, 1-1)[-]- Эреструм (0,1, 1-1)[-]- Заскозий (0,1, 1-1)[-]- Пентаксид (0,3, 1-1)[-]- Золото (0,3, 1-1) [-]- Титан (0,5, 1-2)[-].
Орбитальный сектор Лавовых планет.[-]Излучение: 5-10[-]Температура: 100-150 °C[-]Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - Количество мин/макс)[-]- Железо (0,4, 1-2)[-]- Медь (0,4, 1-1)[-] - Кремний (0,4, 1-2)[-]- Магний (0,4, 1-1)[-]- Кобальт (0,4, 1-1)[-]- Неодим (0,4, 1-1)[-]- Прометий (0,4, 1-1)[-]- Сатий (0,4, 1-1)[-]- Эреструм (0,1, 1-1)[-]- Заскозий (0,1, 1-1)[-]- Пентаксид (0,3, 1-1)[-]- Золото (0,3, 1-1) [-]- Титан (0,5, 1-2)[-].
Будьте осторожны при выходе на эту орбиту. Сектор окружает планету - святилище-духовный центр и жилище императрицы, а также спутники - крепости и множество кораблей, вооруженных до зубов.[-]Излучение: 5-10[-]Температура: от -200 до -100[-]Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - Количество мин/макс)[-]- Железо (0,4, 1-2)[-]- Медь (0,4, 1-1)[-] - Кремний (0,4, 1-2)[-]- Магний (0,4, 1-1)[-]- Кобальт (0,4, 1-1)[-]- Неодим (0,4, 1-1)[-]- Прометий (0,4, 1-1)[-]- Сатий (0,4, 1-1)[-]- Эреструм (0,1, 1-1)[-]- Заскозий (0,1, 1-1)[-]- Пентаксид (0,3, 1-1)[-]- Золото (0,3, 1-1) [-]- Титан (0,5, 1-2).
Вы можете заметить некоторые интересные детали, когда войдете в этот сектор, который, как говорят, является колыбелью империи Криля. Почти Сгоревшая звезда, мертвые планеты и луны, окруженные десятками тяжеловооруженных кораблей, крепостей ... и станции, заполненные станциями рождения. Однако вы можете прожить недостаточно долго, чтобы задавать какие-либо вопросы.[-]Излучение: 5-10[-]Температура: от -200 до -100[-]Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - Количество мин/макс)[-]- Железо (0,4, 1-2)[-]- Медь (0,4, 1-1)[-] - Кремний (0,4, 1-2)[-]- Магний (0,4, 1-1)[-]- Кобальт (0,4, 1-1)[-]- Неодим (0,4, 1-1)[-]- Прометий (0,4, 1-1)[-]- Сатий (0,4, 1-1)[-]- Эреструм (0,1, 1-1)[-]- Заскозий (0,1, 1-1)[-]- Пентаксид (0,3, 1-1)[-]- Золото (0,3, 1-1) [-]- Титан (0,5, 1-2).
Возможно, это место рождения крилов как расы, но эта мертвая планета-скорее сигнал о том, что крилы задумали: расширить свою территорию любой ценой..
На этой болотистой планете очень мало признаков какой-либо цивилизации. Непонятно почему, но Зиракс лишили планету почти всех зданий, за исключением дворца императрицы и нескольких монастырей. Это святая планета. Духовный и светский центр Империи..
Три слова: Никогда. Земля. Там.[-]Эта планета была захвачена остатками восстановленного НАСЛЕДИЯ. Сущность использует пентаксид в своей коре, чтобы превратить поверхность во что-то, что никто не знает, что оно должно означать... или делать..
Империя Зиракс ( Крепость Лун ).
Империя Криля ( Мусорные луны ).
Покрытые обломками и мусором всех видов, эти луны являются свалками в большинстве систем, контролируемых Крилом.  Они плохо охраняются, и у крилов очень низкий порог для вещей, которые они выбросили бы.  Риск быть пойманным во время копания в мусорных сайтах иногда может стоить награды....
Луны-крепости-это базы флота и гарнизоны космических и наземных сил империи Зиракс. Вы можете найти их в большинстве систем, контролируемых Империей. Ожидайте много войск, транспортников и тяжелых боевых кораблей. Военные операции в секторе (или для нескольких секторов) координируются с этих лун. Говорят, что станции оснащены телепортаторами дальнего действия, чтобы войска Зиракса могли быть быстро отправлены в любую точку на расстоянии нескольких световых лет. [-]Не рекомендуется приземляться на такую Луну без разрешения посла..
Небольшой планетарный патрульный беспилотник, способный оглушать/выводить из строя биологических существ и наносить большой урон энергетическим щитам. Он не наносит урона броне и имеет только слабую броню. Серия беспилотных летательных аппаратов была концепцией нелетального патрульного беспилотника на основе энергии, но разработка прекратилась в пользу улучшенного оружия для снарядов большого калибра для беспилотных летательных аппаратов и истребителей..
Миниганы этого планетарного беспилотника представляют реальную опасность для всех наземных войск, но не столько для бронированных судов. Его броня довольно слаба..
30-миллиметровые снаряды этого планетарного дрона нанесут большой урон легким бронированным, медленно движущимся судам, но только незначительный или нулевой урон щитам. Он также немного лучше бронирован, чем беспилотники-миниганы. Наземные войска также находятся в реальной опасности, хотя скорострельность достаточно низкая, чтобы иметь возможность обогнать беспилотник..
(Неуправляемые) ракеты этого планетарного беспилотника наносят много пробивных и брызговых повреждений, включая небольшой компонент эффекта EMP. Они представляют реальную опасность для средних бронированных кораблей, хотя щиты будут принимать лишь часть урона от каждой ракеты. Наземные войска должны иметь возможность уклоняться от ракет, если расстояние достаточно велико и при достаточно быстром движении. Ракетные дроны имеют легкую и среднюю броню..
Класс боевых вертолетов minigun предназначен для одновременной борьбы с целыми группами вражеских наземных войск. Он по-прежнему использует 15-миллиметровые патроны, но из-за модификаций орудий он может нанести некоторый урон и более мелким незащищенным судам..
Ракетный боевой корабль хорошо вооружен и использует немного больший тип ракеты, чем его меньший брат. Урон щитам и броневым пластинам был дополнительно увеличен за счет модификации оружия и более высокой скорострельности..
Тяжеловооруженный космический истребитель с хорошей маневренностью, оснащенный управляемыми ракетами. В то время как урон броне был улучшен, ракеты наносят лишь немного больший урон щитам, чем вариант планетарных дронов..
Катер класса "Киувера" -это современный многоцелевой ударный корабль, разработанный в последние несколько лет после того, как "Зиракс" столкнулся с УЧ, изучив обломки, оставшиеся после битвы за Акуа.[-]В отличие от более старых моделей кораблей zirax, кабина пилота находится дальше вперед с широким крыловидным носом вместо сильно бронированного носа, который обычно используется для тарана. Крылообразная передняя часть стабилизирует корабль и уменьшает нагрузку на корпус корабля при входе в атмосферу, а не просто вытесняет атмосферу с пути грубой силой.[-]Вторичное назначение изогнутых вниз крыльев состоит в том, чтобы функционировать в качестве опор в качестве десантного корабля, способного поднимать наземные транспортные средства и снабжать большие расстояния в атмосфере за минимальное количество топлива.[-]В отличие от "Кората", "Киувера" имеет сменное оборудование, которое легко переоборудуется на лету для патрулирования, бомбометания, наблюдения и перевозки грузов. Что делает его предпочтительным патрульным судном для многих домов зиракса.[-]Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Оружие: 4-кратный лазер[-]Щит:[-]Дроны:.