Плохое вооружение и дорогие корпуса существующих планетарных патрульных кораблей делали их идеальными мишенями, вплоть до того, что считалось вооружить врага, сохранив их на вооружении. Катер класса "Корат" был принят на вооружение в качестве замены.[-]Граничащие с тем, чтобы быть классифицированными как небольшие суда, корабли класса Катеров всегда были легкобронированными, мощными и вооруженными. Улучшения за последние несколько лет во время строительства zirax [-] - это маневренное судно, оснащенное парой нижних мини-пушек для наземного боя с противопехотными и парой пушек сверху для зенитного боя.[-]В отличие от вооруженных грузовых судов, которые он заменил, "Корат" в основном используется для борьбы с пиратством для преследования более мелких и проворных врагов на земле. Факт, который не меняется, когда используется в одиночку для защиты активов zirax на земле или оказания помощи в наземном нападении на вражескую установку.[-]Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Оружие: 2 минигана, 2 пушки[-]Щит: нет[-]Дроны:.
Поскольку зираксы являются милитаристской и агрессивной расой, они часто проектируют свои корабли для тарана, предоставляя им бронированный нос с большими двигателями на каждом конце, чтобы обеспечить тягу.[-]Главный мост расположен в конце хвоста, а не высоко, в центре или спереди, как на земном или полярном корабле. Позволяя капитану видеть весь корабль и четкие визуальные эффекты для очистки при посадке такого широкого судна.[-]В тяжелом бою капитан обычно переключается на боевой мостик в центре корабля, где меньше шансов быть убитым шальной ракетой с флангового космического корабля. Хотя брать боевой мостик для легкого боя считается трусостью.[-]Главный мостик может быть герметизирован и катапультирован в качестве спасательной шлюпки в случае чрезвычайной ситуации; включает криоподсадки для всего экипажа.[-]Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Оружие: 4c Импульсный лазер, 3x Плазма, 1x Миниган, 1x Зенитный[-]Щит:[-]Дроны:.
Ракетный фрегат класса Periat-последний из старых кораблей типа "молот", используемых Ксену.[-]Как и Сунат-класс, Периат обладает сильно бронированным носом, предназначенным для лобовых атак и тарана. С задним мостиком, установленным как для обзора поля боя, так и для помощи в посадке значительной ширины корабля, а также с более низким, более защищенным боевым мостиком внутри головы корабля для тяжелых боевых ситуаций, когда задний мост может попасть под огонь флангового противника.[-]Корабль может похвастаться значительным количеством комнат и коек для экипажа, но в среднем по мере того, как количество фрегатов класса Periat медленно выводится из эксплуатации, менее половины имеющихся коек когда-либо заполняются, поскольку экипажи более подготовлены к использованию на более современных боевых судах.[-]Из-за значительной ширины фрегатов класса Periat стыковка и поиск подходящих посадочных площадок всегда оказывались проблемой и стали одной из главных причин, по которой корабли типа hammerhead вышли из моды. Отведенные на патрульную службу, парад и вспомогательную роль, они теперь насчитывают только сотни.[-]У класса Periat есть ангар под боевым мостиком, доступ к которому осуществляется с тыла; четыре передние ракетные батареи, установленные сверху и снизу, чтобы атаковать врагов впереди, с четырьмя зенитными турелями, установленными сверху и снизу, чтобы прикрывать тыл и слепые зоны передних ракетных батарей. Пара тяжелых плазменных турелей Zirax установлена под мостиком, чтобы предотвратить проникновение абордажников в ангар и для орбитальной бомбардировки наземных установок.[-]Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Оружие: 4x Ракета, 2x Плазма, 4x Зенитка, 4 часовых[-]Щит:[-]Дроны:.
Эсминец класса "Имерет" -одна из последних моделей боевых кораблей, используемых в настоящее время Зираксами, и составляет значительную часть их общего флота. Однако из-за необходимости защиты вокруг их домашних систем и пограничного патрулирования на границе контролируемого пространства более эффективно постоянно запускать реактор, чем выключать его, когда в этом нет необходимости.[-]Imerat[-]предназначен для стрельбы вперед и орбитальной бомбардировки и не является уязвимым тылом.[-]Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Оружие: 8x Импульсный лазер, 1x Ракета, 2x Зенитный огонь, 3x Плазма, 3x Артиллерия, 7x Часовой[-]Щит:[-]Дроны:.
Основной авианосец флота зиракса, линейный крейсер класса "Камират", является тяжеловооруженным и бронированным кораблем, почти таким же опасным в одиночку, как эсминец класса "Имерат", и столь же важным для флота зиракса.[-]Их развертывание в основном беспилотных беспилотных летательных аппаратов позволяет им быстро и жестко наносить удары по нескольким целям либо в наступлении, либо в обороне, что стоит меньше, чем эсминец, чтобы действовать в условиях непропорционального населения империи зиракс и зависимости от клонирования для ударных войск.[-]Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Оружие: 12-кратная ракета, 15-кратная плазма, 12-кратный Импульсный лазер, 4-кратная артиллерия, 13x Часовой[-]Щит:[-]Дроны:.
Среди военного флота зиракса класс "Товера" -единственный настоящий линкор, построенный со времен войны безмолвия. Разработанный для взлома устаревших дециматоров, усиленная оболочка Tovera[-]с инфектором выходит хуже.[-]С возрождением Наследия верфи Rados работают над тем, чтобы производить больше дредноутов, и в настоящее время количество дредноутов, находящихся на действительной службе, оценивается в 68. Большинство из которых сосредоточено вокруг родной планеты зиракс.[-]Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Оружие: 113 турелей (!)[-]Щит:[-]Дроны:.
Боевой вертолет-бомбардировщик часто используется в атаках на базы. Он движется медленнее, чем другие боевые корабли, но хорошо вооружен. Его бомбы наносят огромный урон любым наземным войскам и бронетанковым структурам, но лишь незначительный урон щитам..
Управление [-]D[-]eep space [-]E[-]xploration, [-]S[-]cience и [-]C[-]olonization-это организация, основанная столетие назад независимыми компаниями, НПО и Свободными колонистами для решения вопросов, проблем и вызовов, которые эта галактика представляет как для отдельных людей, так и для обществ в глобальном масштабе.[-]С двух десятилетий назад DESC также признан законной и официальной организацией самыми важными державами в этом секторе галактики: Полярисом, Гильдией Торговцев, Империей Зиракс и даже Пиратскими Кланами. Империя Крил, по крайней мере, пообещала не нападать ни на одного представителя DESC за пределами их основных миров.[-]DESC не управляет собственными станциями или судами, но каждый заинтересованный гражданин может связаться с организацией через консоли ГАЛАКТИЧЕСКОЙ ИНФОРМАЦИОННОЙ СЕТИ (GIN), доступные на всех официальных торговых станциях! [-]Значительный вклад в достижение общей цели DESC будет вознагражден!.
В этой главе "Эмпириопедии" содержится информация обо всех соответствующих фракциях, их (боевых) кораблях, наземных и орбитальных структурах.[-]Разверните и покажите информацию о категориях глав и их подпапках, нажав на их заголовок [-] и/или нажав кнопки со стрелками [- ] рядом с ними. [ -].
Эта глава содержит информацию обо всех соответствующих сюжетных персонажах, а также о различных гражданских лицах, солдатах, дроидах, киборгах и всех других существах, с которыми вы можете столкнуться, исследуя эту галактику.[-]Разверните и покажите информацию о категориях глав и их подпапках, нажав на их заголовок [-] и/или нажав кнопки со стрелками [- ] рядом с ними. [ -].
В этой главе Эмпириопедии содержится информация обо всех ресурсах, соответствующих типах планет и лун, звездах и других небесных объектах в этой галактике.[-]Разверните и покажите информацию о категориях глав и их подпапках, нажав на их заголовок [-] и/или нажав кнопки со стрелками [- ] рядом с ними. [ -].
Скенья Y класса (эсминец).
Беспилотный планетарный истребитель, просто построенный вокруг концепции уменьшенной, менее бронированной и более медленной модели космического истребителя "Полярис". Он оснащен импульсным лазерным ретранслятором MKII (PLR). Это намного дороже в использовании и обслуживании при использовании на планетарных дронах по сравнению с другими чисто снарядными или другими специализированными видами оружия на основе энергии. Это преимущество: он гораздо более эффективен против бронированных целей по сравнению со стандартным импульсным лазером или пушкой большого калибра, с приличным эффектом урона против щитов. Он также смертельно опасен для наземных войск, поскольку имеет более высокую скорострельность, чем орудия большего калибра..
Космические боевые истребители Polaris оснащены слегка модифицированной версией стандартного импульсного лазерного оружия, которое большинство истребителей используют в этой галактике. Его увеличенный урон по броне и более высокий урон по щитам сопровождаются более тяжелым броневым покрытием по сравнению с его аналогом Zirax..
Ученым из Polaris Megacorp удалось создать сильно ионизированную импульсную лазерную частицу, которая может серьезно повредить щиты и броню с большого расстояния. Дроны, оснащенные этим [-] оружием, часто используются в качестве ударных кораблей большой дальности вместе с лазерными истребителями Polaris. Частица может расплавиться через тяжелое покрытие, но в первую очередь известна тем, что способна смахивать стандартные щиты за считанные секунды. Импульсные истребители хорошо бронированы, но из-за энергии, необходимой для наддува ионизированной лазерной частицы, они могут двигаться только медленно..