Эти надоедливые Когти! Теперь они зашли слишком далеко. [-]Я не знаю как, но они уничтожили несколько наших базовых генераторов и топливных баков! Губернатор хочет подать предупреждающий пример. [-]Ищите их поселения и базары, убивайте их Вождей, Стражников, Часовых и Торговцев и уничтожайте статуи, которым они молятся. [-]Никакой пощады!.
ЗИРАКСЫ великодушно принимают к сведению вашу преданность Империи..
Ха! Теперь мы втянули их своими грязными руками в незаконные сделки! [-]Команда скаутов поймала команду ПОЛЯРИСА, продающую лекарства, строительные материалы и другие товары "Когтю". Мы уверены, что они также продают им оружие, поэтому нам НУЖНО действовать сейчас! Высокий суд Зиракса приказал очистить торговый комплекс "ПОЛЯРИС" огнем из оружия. [-]Иди туда и докажи свою преданность Империи. Выживших нет..
ЗИРАКСЫ великодушно принимают к сведению вашу преданность Империи..
Привет от мегакорпорации "Поларис", мой дорогой друг![-]Ты выглядишь как человек, которому кто-то стал нравиться...конфиденциальность.[-]Мы, как компания, являемся крупнейшими защитниками конфиденциальности, но мы боимся, что Империя Zirax на самом деле не ценит это так, как мы. [-]Как вы думаете, вы можете [-]отключить некоторые из их дронов[-] ... только ради дикой природы и ее нетронутой жизни, конечно?.
Совет директоров "Поляриса" благодарен вам за ваши замечательные услуги..
Замечательное выступление в вашей последней миссии! [-]Но мы боимся, что нам нужно больше времени уделять благополучию существ этой планеты-особенно вокруг рудных месторождений. Некоторые минералы, похоже, влияют на дикую природу, и у нас нет старателей .. Я имею в виду, опытные исследователи под рукой.[-]Ваша осанка показывает, что вы опытный исследователь. [-]Поэтому мы можем попросить вас еще об одном одолжении и [-]разведать несколько рудных месторождений[-] - только для проверки условий жизни местных животных, конечно..
Совет директоров "Поляриса" благодарен вам за ваши замечательные услуги..
В настоящее время нашей самой большой заботой на этой планете являются источники прометия. [-]Прометиевые камни и залежи в этой области, по-видимому, взаимодействуют с экосистемой, что приводит к нападениям дикой природы, нацеленным на наш уорк ... более ценные формы жизни там. [-]Мы хотели бы попросить вас рискнуть в такой области, проверить, что там происходит, и [-]привезти несколько образцов прометия [ -], чтобы мы могли получить прибыль .. осмотрите его!.
Совет директоров "Поляриса" благодарен вам за ваши замечательные услуги..
Какой позор! [-]Похоже, что Zirax не ценят наши совместные усилия по улучшению наших компаний ... планеты ... ситуацию и направили ударные силы на один из наших объектов. [-]От имени Совета директоров POLARIS мы просим вас отправиться туда и [-]помочь с защитой[-]!.
Совет директоров "Поляриса" благодарен вам за ваши замечательные услуги..
Эти парни из "Поляриса" пытаются одурачить меня своей чепухой?.
Зиракс снова зашли слишком далеко и представляют опасность для деятельности нашей компании ![-]Я имею в виду, в первую очередь, для местных жителей, конечно! [-]Мы должны помочь им вернуться на правильный путь, дон[-]проинформировать некоторых из их персонала и сделать громкое и четкое предупреждение. [-]Вы не могли бы доставить это небольшое уведомление получателям, не так ли?.
Совет директоров "Поляриса" благодарен вам за ваши замечательные услуги..
Цели, которые учитываются для достижения цели миссии: Любой беспилотник, Любой солдат Zirax (патруль и в POI), Собаки-потрошители Zirax, Торговцы механоидами Zirax и Роботы-турели, Бронированные Големы.
Вы в это верите? [-]Zirax, похоже, не только не согласен с деятельностью нашей компании, но и хранит опасные вещества в сторонних нелицензированных контейнерах? Это то, что мы просто не можем принять![-]Не могли бы вы заехать на завод Zirax и проверить, соответствуют ли складские помещения нашим высоким стандартам компании? [-]Вы имеете право наложить арест на любые товары, хранящиеся в несоответствующем порядке.  Кроме того, вы можете посоветовать персоналу покинуть помещение или покинуть его..
Совет директоров "Поляриса" благодарен вам за ваши замечательные услуги..
ЗИРАКСЫ великодушно принимают к сведению вашу преданность Империи..
Эти обманщики с ПОЛЯРИСА думают, что мы позволяем им делать все, что они хотят. [-]Даже местный губернатор верит в их [-] предвыборную чепуху, в то время как они безжалостно эксплуатируют любое месторождение, которое могут заполучить в свои руки. Вы поможете нам раскрыть их реальные интересы! [-]Найдите и исследуйте один из их узлов или Торговых станций.[-] [-]Я совершенно уверен, что они даже работают с этими когтистыми отморозками..
Следующие существа были идентифицированы как Наследие: [-]Големсвампер[-]Надзиратель[-]ТоталХоррор.
Я уже чувствую, как они приближаются....
Наши попытки остановить распространение нечестивого, похоже, вызвали реакцию. [-]Наши старейшины чувствуют, что наши деревни скоро подвергнутся нападению. [-]Вы поможете нам [-]защитить наши поселения [-]от нечестивых существ?.
Сообщество Талона благодарно благодарит вас за ваши дела..
Сообщество Талона благодарно благодарит вас за ваши дела..
Мир полон мест, где нечестивое прячется от наших глаз. [-]Мы чувствуем это - вы поможете нам [-]найти [-]некоторые из его тайников?.
Сообщество Талона благодарно благодарит вас за ваши дела..
Излучаемые зоны являются источником силы для нечестивых. [-]Вы поможете нам остановить их распространение, [- ] собрав немного древесины [ -], чтобы мы могли лучше экипировать наших воинов и укрепить наши поселения?.
Цели, которые учитываются в миссии: [-]АлиенБуг (любой) [-]Пещерный червь (любой) [-]Жуткий [-]Отью [-]Овираптор [-]Раптор (любой) [-]Паук (любой) [-]Спинозавр [-]Теллуропод.
Хищники бродят по нашей территории, пугают наших детей и нападают на наших рабочих. [-]Будете ли вы заботиться об этой угрозе и [-]отбиваться от хищников[-]?.
Сообщество Талона благодарно благодарит вас за ваши дела..
Убийство только солдат, похоже, не заставляет их слушать. [-]Нам нужно закрыть то, что питает их базы. [-]Не могли бы вы помочь нам в некотором саботаже... э-э, кхм, продемонстрировать нашу решимость и [-] отключить некоторые из их генераторов или топливных баков [ -]?.
Зираксы достаточно долго угнетали нас! [-]Но мы не хотим напрямую нападать на них. Вместо этого мы хотели бы выразить...наши аргументы. [-]Вы поможете нам в нашей кампании и [-]передадите наше послание[-] некоторым из их войск?.
[-]Глава 3: Полностью подавленный[-]Устраивайтесь поудобнее в баре [-]Sky Guys [ -] на вашей СТАРТОВОЙ орбитальной торговой станции [- ]. [-] Купите себе[-] совершенно потрясающее [-]корневое пиво[-], [-]сядьте[-] и наслаждайтесь видом, расслабляясь от стрессов ваших последних приключений. [-]Колесо фортуны говорит: кто-то скоро вам позвонит.[-]Местоположение: Орбита Стартовой планеты; Система Эллион (Стартовая система)[-]Репутация: Требуется по крайней мере [-]нейтральное [-]положение с [-]Свободными колонистами[-].
Силы Прошлого.
Силы Прошлого.
Цели, которые учитываются при выполнении миссии: [-]- Мегалонопсы (любые) [-]- Панголин [-]- Паразавр [-]- Слизь (любые) [-]- Трицератопсы [-]- Червесерт (любые) [-]- Отью [-]- Овираптор [-]- Мул-ящерица.
Глава 3: [-]Полностью подавлен[-].
История Глава 5: [-]Древние откровения[-].
Отключите питание зоны.
Сообщество Талона благодарно благодарит вас за ваши дела..
В прошлый раз я заметил, что здесь плавают какие-то дроны....
Взрывайте Топливные баки и генераторы.
Добро пожаловать в Клуб.
Убить Вождя Когтей.
Убить Стража Когтя.
Убить Торговца Когтями.
История Глава 7: [-]Познакомьтесь с Радом[-].
Глава 7: [-]Познакомьтесь с радом[-]Оглядываясь назад на свое время в Андромеде, вы чувствуете, что спотыкаетесь от одного события к другому, заводя друзей и врагов, но не осознавая общей картины. Ваше внутреннее чутье подсказывает, что должно быть что-то, что объясняет все это. Даже после того, как вы покажете своим новым союзникам информацию о том, что "Коготь", "Зиракс" и "Наследие" имеют общую историю, ситуация не улучшится.[-]Вы все еще сомневаетесь в мотивах организации Освобождения и обороны Галактики. Ваш партнер, Алекс, может быть частью этой группы, и вы понимаете, что они поддерживают восстание Когтя против Империи Зиракс. Однако большая часть этого пока не имеет для вас никакого смысла.[-]Но скоро все изменится....
Привет, Друг! [-]Мы просто хотели сообщить вам, что мы получили всю информацию, которую вы недавно нашли о Собрании Талон-Зиракс и Войне Молчания. Все начинает обретать смысл, хотя информация крайне фрагментирована. Нашим аналитикам потребуется некоторое время, чтобы представить ситуацию в правильном контексте общей картины. По крайней мере, те части, о которых мы знаем.[-]Как говорится .. мы думаем, что пришло время встретиться лично. Мы должны вам ответить на некоторые вопросы.[-]Найдите систему [-]Сигма Ноль [ -], расположенную в районе между территориями Зиракс, Гильдия Торговцев и Полярис.  [-]Летите к [-]полю астероидов [-]в этом секторе. Мы вышлем вам наше местоположение, когда вы прибудете туда.[-]С уважением,[-]Раздел 5.
Найдите Поле Астероидов.
Активируйте флажок "ТЕРРИТОРИИ" на карте галактики ([-]M[-]) и найдите систему [-]Sigma Zero [ -], расположенную между территориями Zirax, Traders Guild и Polaris..
Коммандер, мы получаем новые координаты. [-]Я [-]отметил [-]позицию на экране..
[-]Летите в [-]поле астероидов [-]в системе Сигма-Ноль. Мы вышлем вам точное местоположение, когда вы прибудете..
Командир, нам советуют припарковать наш корабль и войти на базу через [-]Входную[-] дверь за коридором на верхней платформе..
Рад познакомиться.
Войдите на базу. Входная дверь находится в конце коридора на верхней площадке.
Нам советуют встретиться с командиром в верхней рубке управления..
Войдите на базу и поговорите с командиром в верхней диспетчерской базы.
Рад с вами познакомиться.
Эммерсон в баре на средней палубе.
История Глава 8: [-]Сигма Точка опоры[-].