Во время Войны Молчания Инфектор был Наследием толщины [-], необходимой для того, чтобы объект пережил удар с орбиты, что многие до сих пор не смогли сделать после повреждения защищающимися кораблями.[-]В то время как тело существа не обладает защитным вооружением, пара защитных колец плавает на точном расстоянии от глаза раковины наутилуса, обеспечивая полную сферу охвата мощными излучателями антипротонного луча.[-]Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Тип оружия: Антипротонный луч[-]Щит:[-]Дроны:.
Естественная эволюция унаследованного биокрафта класса Инфекторов. Дециматор-это развернутое состояние снаряда с усиленным вооружением и камерным панцирем. Эволюция черт, рожденных для противодействия бронебойному оружию зираксов во время Войны Молчания.[-]Несмотря на потерю способности падать с орбиты, как это делают Инфекторы, (последствия этого события с кораблем класса "Дециматор" привели к тому, что объект распался при столкновении с землей. С повреждением объекта без восстановления в 60% случаев.) их обычно находили в качестве арьергарда для Инфекторов при планетарных атаках или в качестве защиты для Кораблей-ульев.[-]Биокрафт класса "Инфектор", который успешно приземлился и поглотил природные материалы, во многих случаях перейдет в Дециматор, поднимется на орбиту и возьмет на себя задачу поддержки вторжения новыми инфекторами в другом месте. Если бы Война Молчания затянулась дольше, количество Истребителей, найденных на поле боя, в конечном итоге превзошло бы флот зиракса по численности.[-]Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Типы оружия: Антипротонный луч[-]Щит:[-]Дроны:.
Гул коллектива "ТЕШ". Он используется на планетах и на орбите. Неизвестно, какое оружие используется, но оно очень похоже на УСТАРЕВШЕЕ Антипротонное лучевое оружие..
Никакой информации нет. Коллектив ТЕША официально не контактировал с другими фракциями на протяжении веков. Боевые ценности - это оценки понаслышке. Типы оружия, похоже, похожи на УСТАРЕВШИЕ антипротонные лучи.[-]Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Типы оружия: Антипротонный [-]Щит:[-]Дроны:.
Никакой информации нет. Коллектив ТЕША официально не контактировал с другими фракциями на протяжении веков. Боевые ценности - это оценки понаслышке. Типы оружия, похоже, похожи на УСТАРЕВШИЕ антипротонные лучи.[-]Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Типы оружия: Антипротонный [-]Щит:[-]Дроны:.
Бехолдер Н (Легкий разрушитель).
Дроны-охотники используются на планетах и в космосе. Они используют усовершенствованный снаряд рейлгана, который может наносить большое количество энергетического урона щитам и кинетического урона тяжелой броне с большого расстояния с высокой скоростью стрельбы. Дроны двигаются быстро и обладают высокой маневренностью. Броня от средней до низкой, но эти дроны часто развертываются роями!.
L-вариант иногда можно увидеть патрулирующим планету.[-]Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Типы оружия:[-]Щит:[-]Дроны:.
Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Типы оружия:[-]Щит:[-]Дроны:.
Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Типы оружия:[-]Щит:[-]Дроны:.
Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Типы оружия:[-]Щит:[-]Дроны:.
Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Типы оружия:[-]Щит:[-]Дроны:.
Объединенный Совет человечества (УЧ ).
Освобождение и защита Галактики (GLD).
Суда и станции, которые либо находятся в частном владении, либо принадлежат независимым компаниям, часто имеют текущие контракты с крупными фракциями, такими как Империя Зиракс, Империя Крил, Гильдия торговцев и Мегакорпорация Полярис, а также Колонисты и DESC. Также можно найти контрабандистов, обрабатывающих материалы для Пиратских кланов или всех, кто может им заплатить.[-]В этом случае суда, сопровождающие дроны и станции, перечисленные ниже, будут иметь цвет своей фракции и метки, установленные для компании, фракции или отдельного лица, для которого они ведут бизнес.[-]То, как они ведут себя по отношению к вам, основано на вашей репутации перед фракцией, компанией или отдельным лицом, на которое они в настоящее время работают.[-]Примечание по сопровождению ДРОНОВ: Из-за того, что грузовики часто нанимаются фракциями и компаниями, сопровождающие дроны могут быть другого рода, чем дроны, обычно используемые нанимающей фракцией/компанией. Это зависит от расходов, которые произвел владелец грузового судна, или от того, что он мог приобрести или получил..
Класс "Пеликан" (Бронетранспортер).
Хотя это была личная база данных [-], чтобы помочь в ремонте этих судов, где ГРАНТ UCH 003 является последним, о котором известно, что он работает. [-]Построенные наковальней Forge Aerospace, корабли класса UCH 002 TITAN были обозначены флагманами флота UCH, способными вместить почти 200 членов экипажа и несколько кораблей, с передовым вооружением - по сравнению с техническим уровнем других земных кораблей, базирующихся в солнечной системе. Однако ГРАНД был модернизирован с помощью более мощных технологий, найденных и приобретенных в Андромеде.[-]Несмотря на размеры корабля, он остается очень маневренным тяжелым крейсером с достаточной вычислительной мощностью, способной обрабатывать гораздо больший массив дополнительного вооружения, выходящего за рамки стандартных, в определенных жестких точках по всему кораблю.[-]Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Типы оружия: [-]Щиты:[-]Дроны:.
Транспортный класс "ПЕЛИКАН" - это многоцелевое транспортное судно. Он может быть быстро переоборудован для выполнения определенных задач, начиная от тяжелых перевозок, производственных, научных задач и заканчивая операциями по посадке и посадке.[-]По классификации это Корвет, он легко вооружен и бронирован.[-]Значение атаки: [-]Значение защиты: [-]Типы оружия:[-]Щит:[-]Дроны:.
Транспортники перевозят войска с местных баз беспилотных летательных аппаратов и высаживают их на спорных станциях или в случае нападения базы на враждебные структуры.[-]Транспортники двигаются медленно, не вооружены, но хорошо бронированы..
Существует четыре значения[-]- Значения атаки и защиты для Боя[-]- Значения атаки и защиты для пехоты [-]Значения берутся из следующих блоков и групп устройств, помеченных следующими параметрами:.
Деформация, закладки и навигация.
1. Действие ведет к реакции. Убийства, грабежи и другие действия теперь оплачиваются или вознаграждаются ОЧКАМИ РЕПУТАЦИИ[-]2. У фракций NPC есть ТЕРРИТОРИИ. Выполнение вышеупомянутых действий внутри или за пределами территории может привести к различным результатам[-]3. Вы можете завести друзей, но из-за СОПЕРНИЧЕСТВА фракций вы можете одновременно нажить врагов [ - ] Технические примечания:[-]- Фракции NPC не увеличивают свои территории.[-]Информация о создателях[-]- Можно установить игру-начать стоя против Фракции NPC индивидуально для игрока-Происхождение в DefReputation.ecf ! Это означает: ЭТО будет положение, с которого начнет игрок ЭТОГО происхождения. Это не означает, что все игроки такого происхождения вносят свой вклад в общее положение против Фракции NPC!.
Неразрушаемые блоки, устройства и конструкции.
Игрок появляется / Возрождается.
Есть два варианта:[-]1. Ядро по умолчанию: бронированные блоки[-]Ручное оружие часто не может повредить или даже уничтожить блоки Капитальных кораблей и Баз. Об этом вам сообщит уведомление в верхнем центре.[-]2. Ядро администратора[-]Некоторые базы, в основном POI, могут использовать [-]. Когда вы смотрите на карту, это обозначается значком [-] вместо округлого.[-] Ядра администратора делают все блоки и устройства неразрушимыми для любого оружия, КРОМЕ тех, которые были установлены [-] создателем POI. [-] Есть одна важная предпосылка для игры по умолчанию: в случае, если станция с ядром администратора может стрелять в вас, башни и соответствующие устройства всегда могут быть уничтожены. Станция с ядром администратора, которая НЕ стреляет в вас (и которая НЕ является Торговой станцией), является либо Подземельем, либо POI, относящимся к истории.  Но: В большинстве случаев все еще существует способ уничтожения ядра игроком. Например, рычаг, или головоломка, или загадка, которая взорвет ядро, когда будет решена. Без ядра все блоки и устройства снова разрушаются!.
Корабли NPC можно найти на планетах и в космосе. [-]- Планетарные патрульные корабли являются вооруженными и бронированными патрулями сектора. [-]- Грузовые суда-это орбитальные суда, перевозящие товары и ресурсы. Они тоже вооружены и в доспехах![-]- Орбитальные патрульные корабли-это боевые корабли для управления сектором. Есть легкие ОПВ, но также линкоры и крейсера.[-]- Подкрепления обороны космической базы-это ОПВ, которые призываются на помощь в случае нападения на орбитальную базу.[-]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок[-] и/или нажав кнопки со стрелками [-]рядом с ними.[-].
Планетарное патрульное судно (ПВ).
Вопрос: Что мне нужно сделать, чтобы остановить судно?[-]A: Уничтожьте двигатели[-]Q: Сработает ли автоматический таймер отчаяния?[-]О: Да, он начнет взрываться, как только коснется земли. После этого он останется там в течение 6 минут, а затем исчезнет.  [-]Вопрос: Могу ли я подняться на борт и ограбить (контейнеры) судна?[-]Ответ: Нет.[-]Вопрос: Могу ли я спасти/мультитул судна, когда я его остановил?[-]Ответ: Да. В течение 6 минут.[-]Вопрос: Могу ли я контролировать / захватывать / использовать судно[-]Ответ: В настоящее время нет.[-]Вопрос: Есть ли способ изменить параметры, такие как despawn, respawn и т. Д.?[-]A: Проверка ...\Empyrion - Galactic Survival\Content\Playfields\+ExamplePlanet\playfield_static.yaml[-]A. Вы еще не можете остановить судно от удаления/изменения таймера..
Полет, модель полета и информация о пилоте.
Логистическая сеть / Подключенная панель инструментов.
Таблица лидеров / Табло (MP).
Оборона Космической базы / Подкрепление.
Торговля, Деньги и товарные позиции.