Находясь в зоне действия станции, на которой включены службы станции, откройте панель управления вашего судна (P) и найдите новую вкладку [-]. [-]Вы можете купить и заправить топливо, боеприпасы и пентаксид, а также отремонтировать свой корабль (ремонт-2-шаблон!) и быстро загрузить свой щит-в случае, если у вас есть необходимые кредиты на вашем банковском счете! [-]Информация о создателях: Доступность услуг станции (и какие услуги предлагаются) может быть установлена индивидуально для орбитального или планетарного POI в записи СВОЙСТВ playfield_static.yaml. Цена берется из нового параметра, заданного в файле ItemsConfig.ecf. Затем эта базовая цена может быть дополнительно изменена факторами в файле playfield_static.yaml.[-].
Атакованные POI вызовут подкрепление; Подкрепление не всегда появляется, в зависимости от нескольких факторов, например, уровня игрового поля.[-]Появится сообщение, которое сообщит вам, когда появится подкрепление. В случае, если вы уничтожите все подкрепления, еще одно сообщение сообщит вам о вашей победе![-]Информация о создателях:[-]SBD настроен в файле FactionWarfare.ecf в папке /Content/Configuration game.[-]Существует также синтаксис переопределения для управления SBD для каждого POI.  Добавьте следующую запись в POI в space_dynamic.yaml:[-]SpaceDefenseOverrideDefaults: True[-]SpaceDefenseProbability: 0[-]SpaceDefensePriceMinMax: [-]Примечание: Только SpaceDefenseOverrideDefaults является обязательным параметром, если вы хотите обрабатывать отдельный POI, отличный от указанного в конфигурации factionwarfare. Вам НЕ нужно устанавливать значение SpaceDefenseOverrideDefaults в FALSE, так как FALSE-это то же самое, как если бы параметр не был установлен (используется = FactionWarfare ).
Журнал близости-это функция РЕЕСТРА для ваших СОБСТВЕННЫХ структур: Откройте Реестр, найдите структуру и нажмите кнопку [-] в правом нижнем углу.[-]PL покажет данные о других игроках, проходящих мимо или приближающихся к выбранной структуре..
Табло доступно нажатием кнопки B.[-]Оно покажет и ранжирует игроков на основе множества различных элементов геймплея..
МОДЕЛЬ ПОЛЕТА игр включает в себя следующие функции:[-] - 1. Виртуальное сопротивление (физика), влияющее на максимальную скорость судна[-] - 2. Аэродинамическая подъемная сила (физика)[-] - 3. Двигатели, генерирующие крутящий момент (крен, тангаж, рыскание), в зависимости от их размещения (технология игры)[-] - 4. Возможность наддува для двигателей [-] - 5. Техническая максимальная скорость [-]Следующие главы в основном применимы к Малым судам и Капитальным судам, но также и просто к Парящим судам![-]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок[-] и/или нажав кнопки со стрелками [-]рядом с ними.[-].
Максимальная скорость / Максимальная скорость.
Вы можете пришвартовать ЛЮБОЕ судно к ЛЮБОМУ другому судну в произвольном порядке. [-]Примеры:[-] - HV[-]HV[-] - SV[-]SV[-] - CV[-]CV[-] - HV [-] SV [ -] - SV[-]CV[-] - HV[-]CV[-]ПРАВИЛА:[-]1. нет стыковки судов, которые уже состыкованы[-]  2. турели, щиты и оружие не работают при стыковке[-]  3. пассажиры не могут оставаться сидящими на пришвартованном судне[-]Как определяется перевозчик и стыковочное судно?[-]Стыковочный корабль-это ВСЕГДА корабль, который пристыковывается к другому кораблю. Другой корабль автоматически станет [-]. [-]F. например, стыковка CV поверх HV делает HV носителем. Вопрос только в том, сможет ли HV отбуксировать этот груз. [-]Специальная информация об использовании HVS в КОСМОСЕ[-]Когда вы отстыковываете HV в космосе, HV может двигаться во ВСЕХ направлениях, но только с ограниченной скоростью 3 м/с, но также БЕЗ каких-либо двигателей![-]Масса/вес пристыкованного судна:[-] - Вес и масса пристыкованного судна будут влиять на массу носителя![-]Щиты[-] - Щиты на носителе НЕ защищают пришвартованное судно ( Поляризация корпуса активна только для судна с защитным устройством)[-]Требуется пилот[-]  - Судно всегда причаливает только тогда, когда внутри сидит пилот! ( Если вы поместите BP на BA или CV, это НЕ будет закреплено автоматически!)[-]Движение заблокировано[-]В случае, если вы пытаетесь управлять судном, на котором другие суда отстыкованы внутри или очень близко, движение будет заблокировано/замедлено..
Консоль ремонта / Шаблон ремонта 2.
С помощью шаблона Repair-2 можно починить судно (Ремонтные блоки) и, потеряв блоки, поместить их обратно туда, где они принадлежат (Шаблон Repair-2). Это действительно требует ресурсов.[-]Доступно для: Базового, капитального судна[-]Необходимые устройства:[-]- Ремонтный отсек (док) T1 или T2[-]- Ремонтная консоль (доступ)[-] [-]Как это работает?[-]1. Перейдите на ПАНЕЛЬ УПРАВЛЕНИЯ вашего судна[-]2. На главной странице в ЛЕВОМ НИЖНЕМ углу нажмите кнопку [-]3. Есть база с обоими устройствами Repair-2-Template[-]4. Когда ваше судно потеряло блоки в бою, переместите его в Ремонтный отсек T2[-]5. Перейдите в консоль ремонта и перейдите с помощью кнопки F (кнопка по умолчанию)[-]> Теперь вы должны увидеть ИНФОРМАЦИЮ о своем судне и требования к РЕСУРСАМ / ВРЕМЕНИ[-]6. Установите режим ремонта (только ремонт поврежденных блоков или Ремонт-2-Шаблон[-]7. Добавьте необходимые материалы на прием ниже[-]8. Нажмите кнопку [-]ГЛОБАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ[-]- Ремонтные блоки стоят ресурсов: 200 хитпоинтов = 1 железный слиток[-]- Ремонтные отсеки сбрасывают 60% своего содержимого при уничтожении и сохраняют 100% своего содержимого при обновлении[-]- Вы не можете сбрасывать больше материалов, когда идет ремонт[-]- Когда РЕМОНТНЫЙ щит поражен огнем оружия, это повредит РЕМОНТНЫЙ ОТСЕК![-]- В ремонтной зоне должно быть достаточно места для размещения Ограничительной рамки вашего судна. Все препятствия должны быть удалены (например, блоки, расположенные внутри виртуального [-])[-]- Ремонтный луч имеет дальность действия 8 м.  [-]- Вам НЕ нужна платформа для парковки большого судна для ремонта, НО если судно не припарковано ВЫШЕ виртуальной [ - ] [ - ], например, немного наклонено, чтобы его части могли находиться ниже этой линии, ремонт не начнется.[-]- Вы можете КОДИРОВАТЬ шаблоны блокировки при их сохранении. Вам нужен этот код, когда R2T[-]ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ[-]Вопрос: Могу ли я вывести какие-либо слитки из системы?[-]A: Нет, но сохраненные слитки выпадут, когда Ремонтный отсек будет удален, хотя только 60% (если вы обновите Ремонтный отсек, его содержимое сохранится на 100%) [-] A: Вы всегда можете удалить и заменить Ремонтную консоль.[-]Вопрос: Нужно ли мне использовать кнопку REPAIR BLOCKS, когда я использовал REPAIR-2-TEMPLATE раньше?[-]A: Да, R2T не исправляет поврежденные блоки. [-]Вопрос: Могу ли я добавить более одной системы шаблонов Repair-2 на базу? [-] Ответ: Нет. [-] Вопрос: Нужна ли мне консоль ремонта только для использования функции [-] (Блоки ремонта) Ремонтного отсека?[-]A: Да..
Техническая (ограниченная игрой) МАКСИМАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ: ( планета / пространство в м/с )[-] - Парящее судно: 50/3[-] - Малое судно: 70/200[-] - Капитальное судно: 60/150[-]МАКСИМАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ на судно является результатом МОДЕЛИ ПОЛЕТА. Она может быть только такой высокой, как ТЕХНИЧЕСКАЯ максимальная скорость. См.Эту запись для получения более подробной информации..
Техническая максимальная скорость = относится к рендерингу, столкновению и другим параметрам игры. Это абсолютная максимальная скорость, которую вы ни в коем случае не можете превысить (если вы можете, это, возможно, не намеренно, и ошибка [-]ТЕХНИЧЕСКАЯ максимальная скорость не должна путаться с МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТЬЮ вашего судна. Последняя может быть намного ниже технической максимальной скорости. Дополнительные сведения см. в главе о ВИРТУАЛЬНОМ ПЕРЕТАСКИВАНИИ в записи МОДЕЛИ ПОЛЕТА.[-]Примечание: Приведенные значения для технических максимальных скоростей-это те, которые [ - ] связаны с игрой и создают наименьшие проблемы. [-].
Большинство двигателей теперь предлагают возможность увеличить скорость корабля на короткое время.[-]Keycombo[-]LeftShift + Направленная клавиша [-](например, SHIFT+W, +A, +S, +D )[-]УСКОРИТЕЛИ будут срабатывать до тех пор, пока вы не нажмете клавишу kombo ИЛИ пока импульс не будет израсходован. Затем потребуется некоторое время, чтобы снова загрузиться.[-]Форсирование в данный момент не потребляет дополнительного топлива или энергии, и это также пока не видно по дополнительному эффекту на двигателях..
Информация о HUD / Загрузка.
HUD показывает состояние загрузки с помощью круга под элементом ПЕРЕМЕЩЕНИЯ в правой части HUD (см. скриншот в 1-м посте этой темы или в информационном потоке HUD! [-]Наддув будет загружаться только тогда, когда судно или двигатели включены/включены..
Наддув доступен в ЛЮБОМ направлении, для которого имеется подруливающее устройство с возможностью наддува. Сказав это, BOOST не является технологией [ - ], только ускоряющей корабль вперед, но BOOST также можно использовать в сторону,вверх или вниз или даже назад, например, чтобы быстрее остановиться. Учитывая, что для этого направления, конечно, доступен двигатель с возможностью наддува!.
Технические характеристики: максимальное/максимальное ограничение скорости.
[-] - Ускорение НЕ приведет вас к превышению технической максимальной скорости или максимальной скорости судна (см. Объяснение ВИРТУАЛЬНОГО СОПРОТИВЛЕНИЯ ниже), но УСКОРЕНИЕ-УСКОРИТ ваше судно до МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ вашего судна. Использование наддува, когда вы уже на МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ, только тратит ваш наддув[-] - [-] - Наддув, технически говоря, является множителем к фактическому значению тяги двигателя..
Существует две возможности создания крутящего момента для судна[-]1. Устройства RCS (фиксированный выход, не зависящий от размещения)[-]2. Двигатели создают крутящий момент в зависимости от их положения на судне и направления тяги..
Расчет крутящего момента двигателя.