За исключением устройств RCS, расчет крутящего момента двигателя зависит от множества факторов ( тензор инерции судна, положения и ориентации всех двигателей судна по сравнению с его центром масс и т. Д.), Но информация о том, какой крутящий момент вносит RCS и/или двигатели, доступна на вкладке СТАТИСТИКА панели управления.[-]Важное ПРИМЕЧАНИЕ: [-]Крутящий момент тяги всегда генерируется по отношению к плоскостям, созданным различными осями, расположенными от ЦЕНТРА МАСС, а не что-либо еще! [-]Что означает: [-]Двигатели генерируют вращение вокруг двух осей, перпендикулярных направлению двигателя, с силой, пропорциональной расстоянию двигателей от центра масс. Корабли всегда вращаются вокруг своего центра масс.[-]Пример: [-]Если ваши двигатели, которые вы используете для создания рыскания, находятся не совсем в горизонтальной плоскости, содержащей центр масс, то это создаст в основном рыскание, но также небольшой шаг и небольшой крен. Если корабль не сможет отменить эти другие нежелательные вращения (здесь Тангаж и крен) с помощью некоторых других двигателей, он отменит вращение и не повернется..
Аэродинамика может быть использована для создания судов самолетного типа, которые работают в атмосфере только с обратным подруливающим устройством (и передним для торможения!)[-]Механика довольно прямолинейна:[-]Пока обращенная к земле поверхность вашего судна достаточно велика/достаточно велика, она может создать достаточный подъем, чтобы ваше судно выровнялось с горизонтом и НЕ упало на землю, когда вы двигаетесь вперед достаточно быстро. (Конечно, это не полная симуляция реального мира!)[-]Если ваше судно тяжелое, и вы идете слишком медленно, и форма не совсем оптимальная (хотя вам не понадобится судно только с крылом, чтобы это сработало!!) вы не добьетесь такой же производительности и, возможно, упадете на землю..
[-]Наконечники[-]- Распространение двигателя от центра масс судна увеличит крутящий момент![-] - В зависимости от того, в каком направлении находится подруливающее устройство и где оно расположено, оно добавит свой крутящий момент к крену, рысканию или тангажу[-] - В отличие от наддува, крутящий момент будет добавлен ЛЮБЫМ подруливающим устройством (реактивным и стандартным)[-]- Вам НЕ нужен RCS для крена, тангажа или рыскания вашего судна! (Также экономит очки процессора).
ВИРТУАЛЬНОЕ СОПРОТИВЛЕНИЕ, хотя оно будет иметь большое влияние на МАКСИМАЛЬНУЮ СКОРОСТЬ (не путать с ТЕХНИЧЕСКОЙ максимальной скоростью класса судна; см.Объяснение выше) вашего сосуда и во многом зависит от того, как вы формируете свой сосуд, - это особенность, которая, возможно, требует наименьших объяснений.[-]Система очень проста и может быть помещена между этими двумя крайностями:[-] - Если ваше судно построено больше как стрела, вы можете увеличить МАКСИМАЛЬНУЮ СКОРОСТЬ вашего судна до ТЕХНИЧЕСКОЙ МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ вашего типа судна, просто построив и всего с несколькими двигателями.[-]  - Если вы строите летающий кирпич, МАКСИМАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ вашего судна может даже не приближаться к ТЕХНИЧЕСКОЙ МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ вашего типа судна, и вам может потребоваться уменьшить массу или увеличить тягу.[-]Это учитывает ВСЕ направления движения, а также крен/рыскание/тангаж![-]Виртуальное сопротивление учитывает общую форму судна.[-]Значения виртуального сопротивления визуализируются на странице СТАТИСТИКИ или - вместе с другими значениями бортмеханика - на специальной новой вкладке панели управления.
[-]Почему это называется ВИРТУАЛЬНЫМ ПЕРЕТАСКИВАНИЕМ?[-]Потому что это НЕ только физическое (аэродинамическое) сопротивление, но и сочетание множества факторов. Термин [ - ] - это ручной термин для описания методов и факторов, используемых для определения МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ вашего судна (которая может не обязательно соответствовать технической максимальной скорости типа судна)![-]Например, в космосе единственный фактор [ - ], который у вас есть только в атмосфере, конечно, отсутствует, но другие факторы, такие как масса и мощность двигателя, все еще взвешиваются.[-]Почему это также влияет на корабли в космосе?[-]ВИРТУАЛЬНОЕ ПЕРЕТАСКИВАНИЕ в некоторой степени компенсирует неизбежные технические ограничения игровой среды и движка. Кроме того, поскольку мы НЕ хотим, чтобы Эмпирион был физической симуляцией, мы не можем полностью использовать физику и механику реального мира, например, мощность тяги, массу, объемы и т. Д. [-]Ограничивая техническую максимальную скорость, мы должны найти золотую середину между техническими возможностями и увлекательным, но не слишком упрощенным геймплеем. ВИРТУАЛЬНОЕ ПЕРЕТАСКИВАНИЕ (а также другие функции) добавляет новую проблему с точки зрения дополнительного параметра балансировки, который может быть преодолен либо путем создания и проектирования, либо с помощью точек процессора с точки зрения инвестиций в тягу или RCS..
С помощью логистической сети (F4) вы можете перемещать товары и предметы между вашими судами, базой и вашим личным инвентарем без необходимости вручную приближаться к контейнерам (или иногда вам даже не нужно перемещать судно)[-]Добавьте устройство БЕСПРОВОДНОЙ СВЯЗИ к вашим базам и судам, чтобы увеличить дальность действия логистической сети примерно до 100 м[-]Пока вы находитесь в зоне действия вашей логистической сети, вы можете использовать ВСЕ, что угодно, с подключенной панели инструментов, как и с панели инструментов по умолчанию.[-]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте эту главу.-заголовки, нажав на их заголовок [-]и/или нажав кнопки со стрелками [-] рядом с ними.[-].
Настройка крафта / Конструктора.
[-]Важно: проверьте кнопку СПРАВКИ в окне устройства для получения любой информации о том, как управлять и работать с устройствами, указанными ниже!![-]Существует три основных варианта строительных/крафтовых машин, доступных для судов и баз[-]- Конструкторов (вкл. Кухонный комбайн)[-]- Деконструкторы[-]- Печь[-]Примечание: [-]- Для большинства из них вам необходимо назначить Грузовой ящик или контейнер для работы устройств! [-]- Прочитайте запись о ЛОГИСТИКЕ, чтобы узнать о том, как использовать Логистическую сеть для управления и обработки больших устройств или управления производством с удаленного расстояния или между судами и сооружениями![-]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок[-] и/или нажав кнопки со стрелками [-]рядом с ними.[-].
Назначение и использование контейнеров для производства.
Применяется к Конструктору, Деконструктору, Печи и кухонному комбайну![-]1. Нажмите на выпадающий список рядом с ВВОДОМ в левой части экрана конструктора и выберите контейнер для подключения производственной логистики.[-]2. Чтобы добавить ресурсы в контейнер входящих сообщений, находясь на экране конструктора, нажмите на маленький значок рядом с раскрывающимся списком источник, чтобы получить доступ к логистической сети! Подключенный контейнер будет указан с буквой (A) перед его именем.[-]Сделайте то же самое для сбора созданных устройств и предметов из папки "Исходящие".[-]Это необходимо, потому что вы не можете напрямую захватывать созданные элементы из ВЫХОДНЫХ данных на экране конструктора и не можете просто помещать элементы во ВХОДНЫЕ данные..
1. У вас могут быть разные контейнеры для входящих и исходящих сообщений! Конструктор автоматически выбирает или перемещает элементы и устройства в назначенный контейнер(ы).[-]2. Когда вы достигнете достаточно высокого уровня в технологическом дереве, вы также сможете создать Расширяемую контейнерную систему. [-]Вам нужно создать один основной блок [-] (CC) и разместить его. Затем создайте [-] (CE) и поместите их рядом с контроллером контейнера, чтобы расширить емкость этого контроллера.[-]3. Вы можете управлять ВСЕМИ своими контейнерами и грузами и даже своими конструкторами с помощью логистической сети. Встаньте на свою базу или в зоне действия беспроводного устройства и нажмите клавишу F4, чтобы получить доступ к сети.[-]4. Заполнение контейнера конструктора не требует выполнения этого из графического интерфейса конструктора. Вы можете использовать меню Логистики, найти контейнер, который вы использовали для ввода и/или вывода, и в любое время добавлять или удалять элементы и блоки. Вы даже можете, например, [ - ] в этот контейнер, пока конструктор работает над слитками.[-]5. Пока вы (или кто-то другой) получаете доступ к назначенному контейнеру или добавляете что-то в ту же секунду (например, добыча руды), процесс строительства будет остановлен и возобновлен.[-]6. На самом деле вы можете назначить контейнер, назначенный исходящим, конструктору в качестве папки "ВХОДЯЩИЕ" для другого конструктора и так далее!.
Вы можете построить Телепорты для Базовых и Капитальных судов.[-]Базовые телепорты имеют дальность действия до 30 ЛИ[-]Телепорты Капитальных судов могут телепортироваться внутри Сектора[-]- Доступ к телепорту (F) покажет вам диапазон доступных целей, статус фракции цели, расстояние и т.д.[-]- Вы можете телепортироваться на любую обнаруженную вами базу, если фракция, которой она владеет, по крайней мере, дружелюбна к вам.[-]- Вы можете телепортироваться на свой корабль и с него, пока он не движется.[-]- Вы не можете телепортироваться с корабля или базы, чьи щиты активированы или находятся под атакой. [-]- На самом деле вы можете телепортироваться в пункт назначения, где телепорт отключен.[-]Интерфейс телепорта показывает все целевые станции NPC в диапазоне [ - ] (фактический диапазон + X), но не разрешает телепортацию, если цели находятся вне диапазона вашего текущего телепорта. Это должно служить информацией о секторах/системах, которые лишь немного недоступны.[-]Информация о создателях:[-] [-] - Только телепорты, установленные на [ - ], позволят игрокам выбрать цель[-]  - Если вы этого не хотите, и для POI вы хотите назначить телепорты в определенное место или не быть доступными для игроков извне, снимите флажок Сеть телепортов в устройстве. [-] - Синтаксис для установки определенного пункта назначения телепорта:[-]DeviceName@StructureName:PlayfieldName@SolarSystemName#Origin[-]Примечание: Это не относится к целям, которые являются экземплярами, поскольку они загружаются все время. [-] Примечание: Этот синтаксис не применяется к телепортам, которые игроки могут построить в survival!.