Большинство устройств и блоков стоят очков процессора при добавлении в сосуд или структуру. Чтобы проверить требования к устройству, взгляните на его информационную карту наведения.[-]Структура/судно имеет ограничение на количество точек процессора, которые вы можете потратить на его устройствах на УРОВНЕ ПРОЦЕССОРА. [-]Вы можете увеличить пул точек ЦП, установив РАСШИРИТЕЛИ ЦП, что увеличивает УРОВЕНЬ ЦП.[-]Вы можете продолжать добавлять устройства [-] даже в том случае, если ваши точки процессора на вашем фактическом УРОВНЕ процессора будут израсходованы, НО это снизит общую ЭФФЕКТИВНОСТЬ процессора некоторых устройств, таких как оружие, двигатели и т. Д. Что означает, например, что вы будете летать медленнее. [-]Уровни процессора, однако, не являются жестким ограничением.[-]Проверьте страницу СТАТИСТИКИ в панели управления для получения подробной информации об уровнях уровня процессора, баллах и эффективности![-]Знание:[-]- Поддержание 100% производительности процессора дает вам некоторые преимущества, такие как повышенная производительность двигателя.[-]- Снижение КПД ниже 100% приведет к увеличению штрафов таким же образом, например, к снижению мощности генератора, вплоть до того, что ваша база или судно полностью перестанут функционировать![-]- Расширители процессора не отменяют требования к ЯДРУ![-]- Чтобы разблокировать уровень процессора, вам нужно разместить ВСЕ расширители УРОВНЯ, который вы хотите использовать.[-] - Если у вас завершен один или несколько дополнительных уровней и вы ТЕРЯЕТЕ устройство с самого высокого (рабочего) Уровень уровня (например,в бою), вы возвращаетесь на СЛЕДУЮЩИЙ более низкий (завершен) Уровень[-]- Потеря уровня ЦП также приведет к удалению доступных точек ЦП и, таким образом, возможно, снизит эффективность вашего судна[-]Совет: Наличие БОЛЕЕ НИЗКИХ уровней ЦП на вашем судне или базе будет работать в качестве ЗАПАСНОГО варианта. Когда теряется более высокий уровень, вы не опускаетесь до T1, но, возможно, только до следующего более низкого уровня (что означает, что эффективность вашей пораженной базы или судна не слишком снижается).
Если ваша база находится слишком близко или даже на территории вражеской фракции, велика вероятность того, что она пошлет войска, чтобы уничтожить вашу базу. Чем более опасным вас считает фракция, тем тяжелее будет атака.[-]Вы можете проверить уровень угрозы в панели управления базы:[-]1. Откройте панель управления (P)[-]1. Перейдите на вкладку СТАТИСТИКА[-]2. Посмотрите на информационную карту БАЗОВОЙ АТАКИ в правом нижнем углу[-]Информация о базовой атаке сообщит вам, КАКАЯ база из определенной фракции в настоящее время координирует атаки.[-]Когда этот командный центр будет уничтожен, а учитывая, что командных центров не так много, атаки на этой планете прекратятся.[-]Знание:[-]Фракция может иметь несколько командных центров. Вам нужно уничтожить всех, чтобы положить конец атакам на планету..
Режим круиза (CTRL + W).
Чтобы поддерживать скорость, удерживайте CTRL + W до тех пор, пока стрелка круиз-контроля не окажется вверху.[-]Затем вы можете работать над другими вещами, пока судно летит в выбранном направлении..
Как только вы находитесь в зоне действия логистической сети или стоите на своей базе или судне, вы можете получить доступ к новому меню логистики с помощью F4 - или, повернувшись лицом к контейнеру и нажав F[-]С ОБЕИХ СТОРОН, вы можете выбрать[-]- структуру (даже одну и ту же структуру)[-]- контейнер (не может быть одинаковым, если структура одинакова)[-]С правой стороны вы также можете выбрать Топливные баки и баки O2 из дополнительного выпадающего списка, чтобы заполнить их (источник заполнения должен быть выбран с ЛЕВОЙ стороны!) [-] В СЕРЕДИНЕ есть несколько кнопок [-] - Панель инструментов подключения [ -] - Найти конструктор (назначенный контейнеру справа)[-]- Переместите все элементы влево/вправо.
Как уже указывалось, интеграция ограничений по весу и объему изменит то, как вы обрабатываете блоки и предметы, особенно большие: Большой конструктор имеет объем 2500 л, а ваш инвентарь имеет емкость для хранения 500 л.[-]1. Как только вы окажетесь в зоне действия Логистической сети, нажмите F4 и используйте кнопку ПОДКЛЮЧЕНИЯ в меню Логистики.[-]2. Теперь вы получаете новую панель инструментов, ПОДКЛЮЧЕННУЮ панель инструментов, которая автоматически выводится на передний план. (Переключение между ручной и подключенной панелью инструментов с помощью T)[-]3. Перетащите большие блоки на эту подключенную панель инструментов.[-]Это приведет к [-] добавлению блока или устройства на панель инструментов и позволит вам использовать его оттуда, как и на панели инструментов вручную, за исключением того, что ограничения по объему и весу там не играют никакой роли..
Беспроводной Разъем: Удаленная Работа.
Как уже указывалось, интеграция ограничений по весу и объему изменит то, как вы обрабатываете блоки и предметы, особенно большие: Большой конструктор имеет объем 2500 л, а ваш инвентарь имеет емкость для хранения 500 л.[-]1. Как только вы окажетесь в зоне действия Логистической сети, нажмите F4 и используйте кнопку ПОДКЛЮЧЕНИЯ в меню Логистики.[-]2. В результате вы получаете новую панель инструментов, ПОДКЛЮЧЕННУЮ панель инструментов, которая автоматически выдвигается на передний план. (Переключение между ручной и подключенной панелью инструментов с помощью T)[-]3. Перетащите большие блоки на эту подключенную панель инструментов.[-]Это приведет к [-] добавлению блока или устройства на панель инструментов и позволит вам использовать его оттуда, как и на панели инструментов вручную, за исключением того, что ограничения по объему и весу там не играют никакой роли..
- БЕСПРОВОДНОЙ блок управления РАСШИРИТ диапазон логистического меню до 100 м С САМОГО ЕГО ПОЛОЖЕНИЯ! [-]- Проверьте нижнюю левую строку значка: когда загорается символ СЕТИ беспроводного управления, вы находитесь в зоне действия структуры с устройством беспроводного управления[-]- Вы можете добавить более ОДНОГО устройства беспроводного управления для каждой структуры. Установите их по краям, чтобы максимально увеличить диапазон.[-]- Число рядом с символом беспроводной сети управления указывает на то, что может быть доступно несколько структур[-]- Вы можете одновременно подключаться только к ОДНОЙ комбинации структура/контейнер![-]- Вам не нужно иметь какое-либо оружие, дрель или инструмент на ПОДКЛЮЧЕННОЙ панели инструментов, чтобы перемещать предметы по подключению к логистической сети. Вам просто нужно быть ПОДКЛЮЧЕННЫМ к структуре приемника![-]- Когда вы выйдете за пределы диапазона, вам нужно вернуться, открыть F4 и повторно подключиться вручную (на данный момент автоматического повторного подключения нет)[-]- В портативном конструкторе на данный момент нет логистической сети, поэтому, если вы решите проверить включенные ограничения объема, вы в настоящее время не сможете разместить большой конструктор для своей базы (и других блоков/устройств).
- При совместной добыче в редких случаях может случиться так, что, хотя вы подключены к логистической сети, предметы могут упасть на землю. Это может произойти, поскольку метод хранения не может перемещать предметы в контейнере в одну и ту же секунду для нескольких игроков. Если контейнер будет заблокирован в эту самую секунду, подобранный предмет может упасть перед вами.[-]- В настоящее время существует ограничение, которое Сеть не может ретранслировать за пределы сетки размером 500 м, И если вы разместите блок беспроводной сети в [ - ], только 1-й блок Wi-Fi в пределах 100 м от края базы будет ретранслировать сигналы. Таким образом, МАКСИМАЛЬНЫЙ диапазон составляет 200 м для подключенной сборки.
Элементы и блоки, которые вы помещаете в подключенную панель инструментов, фактически будут удалены из инвентаря подключенного контейнера[-]Когда вы выйдете за пределы диапазона (отойдете от базы), подключенная панель инструментов будет приостановлена, а элементы, хранящиеся там, будут [-] перенесены в исходный контейнер. Вам нужно вернуться в зону действия, вручную снова подключиться к контейнеру и снова переместить элементы на панель инструментов (Эта настройка НЕ сохраняется и не подключается автоматически!)[-]Совместная игра[-]Другой игрок может подключиться к ТОЙ ЖЕ комбинации структуры/контейнера, а также перетащить блоки на свою подключенную панель инструментов.[-]Хотя на самом деле только ОДИН игрок может открыть контейнер (открыть его графический интерфейс) в любое время, несколько игроков всегда могут использовать эти соединения для совместной сборки таким образом, до тех пор, пока у всех будет закрыто меню Логистики после подключения![-]ПОДКЛЮЧЕННАЯ ПАНЕЛЬ ИНСТРУМЕНТОВ не является обходным путем для обхода ограничений по объему и весу. Это В ПЕРВУЮ очередь панель инструментов, позволяющая строить, не бегая взад и вперед между контейнерами из-за ограничений объема или не имея возможности строить вообще, и останется в будущих итерациях, так как большинство блоков и устройств средней игры слишком тяжелы или объемны для вас, чтобы носить их в рюкзаке!.
Контроллер / Расширение контейнера.
Модульная контейнерная система позволяет создавать пространство для хранения в различных пользовательских формах до фиксированного объема/количества на единицу.[-]Каждый контейнерный модуль состоит из[-]- Блока управления контейнером (CC, максимум по одному на контейнер)[-]- Блока расширения груза (CE)[-]CE/CC доступны для стандартных контейнеров, боеприпасов и контейнеров для сбора урожая.  [-]Howto[-]:[-]Поместите CC и добавьте CES или поместите CES и добавьте CC - это работает в любом случае.[-]Вы, конечно, можете назначить модульные контейнеры и любым конструкторам. Механика такая же, как и для автономных контейнеров (вам нужно назначить CC, так как CE не будет виден ни в одном графическом интерфейсе)[-]Примечания по обработке:[-]- Вы не можете добавить 2 CCS в один модульный контейнер[-]- Уничтожение или удаление CC приведет к удалению всех элементов[-]- Уничтожение или удаление отдельного CE приведет к удалению всех элементов затронутого объема CE[-]- Если доступный объем упадет ниже требуемого содержимого груза, стеки НЕ будут разделены (удаляются только полные стеки!). Поэтому, если есть один стек с 999 предметами, и единственный способ-опуститься ниже порога, выбросив большинство предметов из этого стека, игра не просто возьмет требуемую сумму, но и выбросит полный стек в данный момент.  [-]- Если вы хотите разместить 2 модульных контейнера бок о бок, вам нужно оставить зазор в 1 блок между ними (например. вы не можете иметь 2 модульных контейнера [-] друг с другом)[-]- CES имеют ряд доступных форм зданий. Выделите CE на панели инструментов и нажмите RMB, чтобы открыть меню формы.
В случае, если вы пытаетесь управлять судном, на котором другие суда отстыкованы внутри или очень близко, движение будет заблокировано/замедлено..