Существует шесть различных стадий репутации фракции[-]- Враждебная[-]- Недружественная[-]- Нейтральная [-]- Дружественная[-]- Уважаемая[-]Вы можете заработать или потерять Репутацию, которая улучшит или ухудшит ваше положение в этих фракциях.[-]Некоторые фракции не видны вам в начале. Чтобы обнаружить их, найдите станцию или корабль фракции.[-]Проверьте ESC > Окно фракции для получения дополнительной информации.[-]Примечание:[-]Эту систему фракций NPC не следует путать с ПРОИСХОЖДЕНИЕМ Игрока и Фракциями игрока. Обе технически разные системы, учитывая, что вам нужны фиксированные правила для определения статуса, вам также необходимо заранее настроить фракции, поскольку игра не может работать с фракциями, о которых у нее нет информации. Что означает: поскольку Происхождение игроков и Фракции игроков динамичны, настраиваемы и могут существовать или не существовать в игре или на сервере и могут иметь разные [-] данные о том, как их проектирует создатель, в настоящее время нет реального [-] между этими двумя системами. Как игрок - или игрок-фракция - вы не можете присоединиться ни к одной из фракций NPC, например..
Очки Репутации и действия.
Многопользовательское взаимодействие фракций NPC.
На HUD в правом верхнем углу вы можете увидеть территорию, на которой вы находитесь в данный момент, и положение по отношению к этой фракции [ - ] В правом нижнем углу появится информация о набранных или потерянных очках репутации [-] В правом верхнем окне сообщения вы получите информацию, если ваше положение изменилось по отношению к этой фракции..
Есть 6 выделенных постоянных уровней, которые привязаны к определенному порогу очков репутации в интервале 6000 на уровень [-] 0-6000 : Враждебный [ - ] 6001-12000 : Недружественный [ - ] 12001-18000: Нейтральный [ - ] 18001-24000: Дружественный [ - ] 24001-30000: Уважаемый [ - ] Пример: Если вы видите “Враждебный: 5800/6000”, вы просто проскользнули в “враждебный” с 200 очками. Наберите 200 очков, счетчик сбросится до 0, и вы перейдете к “Недружественному”. Тогда вам нужно еще 6000, чтобы добраться до Нейтральной зоны. То же самое для нейтрального: 199/6000 означает, что вы находитесь на расстоянии 199+1 очка от “Недружественного”.
[-]МЕНЮ ФРАКЦИЙ[-]1. Откройте вкладку Фракция NPC в меню Фракции[-]2. Наведите курсор на фракцию и найдите эффекты репутации, отображаемые справа[-]СПЕЦИАЛЬНЫЕ ПОСТОЯННЫЕ ДЕЙСТВИЯ [-]Как отмечалось выше, некоторые из вышеупомянутых действий зависят от заданного уровня статуса, например. вы можете выполнять действия только до тех пор, пока вы находитесь на правильном уровне с членом фракции NPC перед вами[-]В Дружественном государстве: [-]> возможность торговать с трейдером фракции[-]> оставаться на территории (БА или судно) без штрафа RP[-]> собирать растения без штрафа RP[-]> Использовать телепорты[-]> Использовать их станции в качестве точек возрождения[-]В Уважаемом государстве: [-]> получите скидку у трейдера фракции[-]> добывайте руду без штрафа RP[-]> создавайте структуру без штрафа RP[-]> (включая любого из Дружественного государства)[-]Игрок за пределами враждебной территории[-]Когда вы находитесь на ВРАЖДЕБНОЙ сцене с фракцией, вы получаете RP за пребывание за пределами их территории, пока не упадете до НЕДРУЖЕСТВЕННОГО.[-]Технические примечания:[-]- Нет потери репутации при открытии контейнера/устройства в любой POI фракции NPC, которая установлена на 0000[-]- Действия с частотой, например [ - ], будут присуждать pt каждые 5 минут реального времени (пример)[-]- Все остальное: премия “за удар/действие/сбор” (за удар, например).
Фракции не обязательно являются друзьями друг другу - они могут даже быть соперниками. Учитывая знания, стоящие за этими фракциями, определенные действия, которые вы, как игрок (или фракция), делаете в пользу или против фракции, могут привести к тому, что ваша фракция изменится в отношении другой фракции.[-]Информация о соперничестве фракций доступна в окне ФРАКЦИИ при наведении курсора мыши на запись фракции.[-]Миссии для фракции также могут повысить или понизить статус вашей фракции..
Во-первых: как только вы вступаете во фракцию, ваш RP с фракцией рассчитывается на фракции. Нет [-] стояния против любая фракция NPC больше, только фракции, стоящие против фракции NPC.[-]Пример:[-]2 игрока основывают фракцию.[-]Игрок A имеет статус 30.000 с Zirax (Заслуженный)[-]Игрок B имеет статус 0 с Zirax (Враждебный)[-]Игрок-Фракция, результаты которой будут иметь статус(30.000+0)/2 = 15000[-]Игрок C присоединяется с положением 0 (враждебно)[-]Положение игрока-Фракции приведет к (15.000+15000+0)/3 = 7.500[-]Игрок D, вступающий со статусом 30.000[-]Положение игрока-Фракции приведет к (30.000+7500+7500+7500)/4 = 13.125[-]Игрок А затем убивает Зиракса[-]Фракция Игрока станет ВРАЖДЕБНОЙ для всех игроков[-]Игрок D теперь покидает фракцию.[-]Его личное положение затем снова начнется с положения, которое фракция имела с фракциями NPC в этот момент. (У вас нет [-] вашего первоначального личного статуса NPC, который вы могли бы иметь ДО вступления во фракцию).
Он вообще не взаимодействует. Создатели сценариев МОГУТ настроить статус NPC для игроков, которые присоединяются к ИСТОЧНИКУ. Это в основном только [-].[-]Игрок в Origin не собирает и не вносит свой вклад в положение Origin в какой-либо фракции NPC, так как нет механического игрока Origin против Фракции NPC еще нет..
Уровни ( Структуры / Существа ).
Указывая на структуру, NPC или существо, вы заметите номер перед его именем или полосой HP. Это уровень Существа или уровень NPC в этой структуре.[-]Какой эффект оказывает уровень?[-]Уровень в основном является МНОЖИТЕЛЕМ его значений атаки (урона его оружия) и защиты (точки попадания).  [-]Уровень является дополнительным множителем к вашему решению, если вы хотите сыграть всю игру на определенном уровне сложности!.[-]Основные множители для режимов сложности ИГРЫ[-] - ЛЕГКИЙ = 0,5[-] - СРЕДНИЙ = 1[-] - ЖЕСТКИЙ = 2[-]Множители уровня для NPC/Существ (0,1667-шаг)[-] - Уровень 10 = 2,5[-] - Уровень 9 = 2,33[-] - Уровень 8 = 2,17[-] - Уровень 7 = 2,00[-] - Уровень 6 = 1,83[-] - Уровень 5 = 1,67[-] - Уровень 4 = 1,50[-] - Уровень 3 = 1,33[-] - Уровень 2 = 1,17[-]  - Уровень 1 = 1,00[-]Читается: Если вы играли на СРЕДНЕМ уровне раньше и теперь столкнулись с NPC 10-го уровня на том же уровне сложности, NPC в 2,5 раза сильнее, чем в Альфа-8.[-]Как это работает?[-]Пример 1: Вы начинаете игру на EASY и сталкиваетесь с NPC с уровнем 10. Его значения атаки/защиты умножаются на (0,5 x 2,5 ) = 1,25[-]Пример 2: Вы начинаете игру на ЖЕСТКОМ уровне и сталкиваетесь с NPC с уровнем 10 = 2 x 2,5 = 5 x атака/защита[-]Пример 3: Вы начинаете игру на ЛЕГКОМ уровне и сталкиваетесь с NPC с уровнем 1 = 0,5 x 1 = 0,5[-]Почему POI также имеют уровень и что это значит?[-]Уровень POI говорит вам, какие уровни NPC появляются там - с небольшим отклонением: В POI уровня 10 вы можете столкнуться с NPC уровня 7-10.[-]Примечание: уровень не применяется к устройствам на структуре или судне, а ТОЛЬКО к размещенным NPC.[-]Для создателей: где я могу определить уровни?[-]Для SSG [-](Случайно созданные солнечные системы с помощью генератора Солнечной системы):[-] - Уровни могут быть установлены в SOLARSYSTEMCONFIG.yaml в параметре [-] - Уровень игрового поля определяет максимальные уровни POI и Объектов (на местности), которые будут там появляться.[-]  - Уровень POI затем определит NPC, появляющихся внутри[-]Вы можете указать ДИАПАЗОН для уровня игрового поля, например: PlayfieldLevel: [-]Пример:[-] - Вы устанавливаете диапазон для уровней игрового поля на [-] в SSG / Solarsytemconfig[-] - Это означает, что вы можете в основном получить игровые поля между этими диапазонами, когда солнечная система генерируется при запуске игры[-]  - На игровом поле уровня 8 вы можете увидеть небольшой вариант POI и Terrain-NPC ДО уровня 8 (например, 6-8), но НИКОГДА не выше 8[-]Для фиксированных систем[-]Уровень также может быть установлен НЕПОСРЕДСТВЕННО в игровом поле.yaml, но БЕЗ диапазона.[-]Вы можете указать ТОЧНЫЙ максимальный уровень для отдельного игрового поля, например: PlayfieldLevel: 8[-]Это означает, что вы получите POI и объекты местности до этого уровня (с той же дисперсией, например, может появиться 6 или 7, но никогда не 9 или 10)[-]Вы также можете увеличить уровень ПО БИОМУ с помощью нового параметра, добавленного в определение биома в playfield.yaml.[-]Используйте любое положительное целочисленное значение , например +2 = уровень этого биома на +3 выше, чем задано в определениях начала игры/основных определений..
Создание энергии / Энергии.
Для питания базы у вас есть два варианта:[-]1. Обычный[-]Корабль и поместите топливный бак и генератор на свою базу. [-]Вам нужно создать топливные элементы или биотопливо и добавить его в топливный бак перед активацией базы![-]2. Солнечный[-]Создайте конденсатор (Солнечный) и солнечные панели.[-]Поместите генератор и ячейки на свою базу.[-]Солнечная энергия недоступна для судов.[-]3. Активируйте основание с помощью Y или перейдите к панели управления (P) и поверните выключатель питания.[-]Главный экран панели управления и страница СТАТИСТИКИ содержат подробную информацию о энергопотреблении и производственных возможностях ваших сооружений или судов.[-]Примечание: если вы израсходуете больше энергии, чем генерирует ваша структура, ваши генераторы взорвутся после короткого замыкания![-]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок[-] и/или нажав кнопки со стрелками [-]рядом с ними.[-].
Значения атаки и защиты для БОЯ (артиллерийский бой, большие пушки) и ПЕХОТЫ (войска) позволят вам судить о том, как [-] или [-] подземелье в целом. Или насколько сильной или слабой может считаться база или корабль как игроков, так и фракций NPC.[-]- Значения для станций игроков и судов можно найти в окне чертежа в библиотеке чертежей (F2)[-]- Для фракций NPC и судов проверьте их записи Эмпириопедии в списке (если они доступны)[-]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок [-] и/или нажав кнопки со стрелками [- ] рядом с ними. [ -].
Формула учитывает не только Урон, но и скорострельность, Боекомплект и время перезарядки![-]- Турели (не включая часовых, инструментальные и буровые турели..)[-]- Исправлено оружие (не включая инструменты, дрели).