На большинстве планет метеориты будут падать с неба либо по умолчанию, либо при истощении конкретного месторождения руды. На вашем экране появится предупреждение о метеороиде. Проверьте карту (M), чтобы определить, где он приземлился.[-]Примечание: Ресурсные метеороиды не следует путать с такими погодными явлениями, как [-]. Последний не несет никаких ресурсов..
Ресурсные астероиды находятся в космосе, либо на орбитах планет, либо в секторах солнечной системы, например, в полях астероидов.[-]Ресурсные астероиды могут быть обнаружены с помощью детекторного устройства. [-]Ресурсные астероиды всегда являются воксельными отложениями.[-]Вы не можете разместить на них автомайнеры..
[-]Применяется к SSOR, воксельным месторождениям и ресурсным астероидам[-]Для поиска подземного месторождения или астероида:[-]- Используйте ручной или корабельный детектор для проверки области. Проверьте наличие маркеров [-] и подойдите ближе, чем на 300 м, или снова пропингуйте до [-] постоянно[-]- Каждое судно также имеет небольшой диапазон сканирования по умолчанию. Вам не нужно пинговать детектор в этом диапазоне.[-]- То же самое относится к ручным сверлам и инструменту выживания..
Возьмите любую ручную дрель или используйте инструмент выживания. Нажмите RMB и переключитесь в соответствующий режим майнинга.[-]Укажите на землю (вы увидите буровую сферу в виде синего контура) и начните сверлить вниз.[-]Советы: [-]- Используйте свой личный беспилотный летательный аппарат (F5) для ручной буровой добычи. Это позволяет избежать попадания в ловушку в заминированной скважине. Дрон имеет дальность действия 60 м и телепортирует руды прямо в ваш инвентарь.[-]- Припаркуйте судно поблизости и используйте логистическую сеть для подключения к контейнеру. Тогда руды пойдут прямо туда..
Судовые дрели работают так же, как ручные дрели, за исключением того, что они запускаются с места пилота.[-]Вы также можете оборудовать буровые башни для судов. [-]Примечание:[-]Для добычи на судне убедитесь, что ваше судно оборудовано [-] и соответствующим количеством [ - ] для хранения руд-в противном случае пробуренные материалы упадут на землю или уплывут в глубокий космос..
Автомайнеры могут быть размещены на депозитах SSOR и voxel. Они должны быть запитаны, и вам нужно забрать руду из их внутренних контейнеров.  [-]Совет: Используйте подключенную панель инструментов для переноса больших количеств тяжелых/объемных руд на соседний сосуд..
Существует множество предметов и устройств, которыми можно торговать, как с игроками (в MP), так и с NPC (SP и MP).[-]Игрок-2-Игрок[-]Найдите торговую станцию и сделайте свои предложения или купите вещи[-]Игрок-2-NPC[-]Найдите трейдера NPC или консоль, которая хочет поговорить с вами. Посмотрите на желтые маркеры, плавающие над NPC или консолью, и получите доступ/поговорите с F.[-]Деньги и банкомат[-]Оба метода требуют, чтобы у вас были[-]- Денежные карты в вашем инвентаре или[-]- Деньги на вашем банковском счете[-]Найдите устройство банкомата для перемещения ЗОЛОТЫХ МОНЕТ и ДЕНЕЖНЫХ КАРТ на ваш банковский счет. Вы также можете снять денежные карты со своего счета таким же образом.[-]Товарные позиции[-]Помимо предметов и устройств, которые вы действительно можете использовать, существует множество товарных позиций, которые можно найти, купить и продать. [-]Торговцы сырьевыми товарами встречаются почти на всех станциях, а не только на торговых станциях. Проверка потребностей и предложений различных фракций и их команд может открыть хороший способ заработать много денег..
Галактика состоит из нескольких различных слоев.[-]1. Планеты[-]2. Сектора[-]3. Солнечная система[-]4. Galaxy[-]В этой главе объясняется, как перемещаться между ними с помощью карт и закладок.[-]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок[-] и/или нажав кнопки со стрелками [-]рядом с ними.[-].
Планетарное игровое поле-это самый нижний слой галактических структур. В нем обитает вся биологическая жизнь и множество интересных биомов.[-]Расстояния измеряются в метрах (или милях).
Сектор охватывает не только планету и ее ближайшую орбиту, но также может содержать (несколько) лун.  Размеры космических секторов составляют около 200х200х200 км. Измеряется в метрах/милях.[-]Примечание: В настоящее время вы не можете летать непосредственно из одного сектора в соседний сектор. Вам нужен корабль, способный к варпу..
В солнечных системах всегда есть солнце ... даже если это черная дыра.[-]В солнечной системе могут находиться планеты, газовые гиганты, астероидные поля и станции. Однако солнечная система также может быть пустой.[-]Расстояние в солнечной системе измеряется в AU (астрономических единицах)..
Галактика охватывает все солнечные системы. Иногда галактики могут иметь меньшие галактики-спутники. Возможно, вам понадобится специальное оборудование, чтобы добраться туда.[-]Расстояния между солнечными системами измеряются в LY (световых годах)..
Для внутриполярного искривления между секторами вам понадобится, по крайней мере, Небольшое судно с варп-приводом и танком с варп-приводом. Вам нужно заполнить бак warpdrive очищенным пентаксидом .. которые могут быть получены из кристаллов или найдены в отложениях (часто встречаются на лунах и астероидах).
Солнечная система - Солнечная система.
Для межгалактических путешествий между солнечными системами вам понадобится капитальный корабль с варп-приводом (T1) и баком с варп-приводом.  Пентаксид также необходим в качестве топлива..
Каждый слой имеет свою собственную карту. Нажмите "М", чтобы получить к нему доступ. Используйте кнопки в верхнем ряду, чтобы переключиться на уровень СЕКТОРА или ГАЛАКТИКИ.[-]Примечание: на каждой карте есть информационная кнопка. Нажмите, чтобы узнать больше о карте, которую вы используете в данный момент..
Для деформации выберите сектор или солнечную систему и используйте ЦЕЛЬ БЛОКИРОВКИ или нажмите на пункт назначения с помощью CTRL + Левая кнопка мыши.  [-]Это добавляет оранжевый прямоугольник на экран пилота. [-]Наведите на него перекрестие прицела (вам не нужно целиться в него на 100% точно!) и ускорьтесь по крайней мере до 30 м/с.  Нажмите "К", чтобы деформироваться.[-]Щиты должны быть выключены ( кнопка X)[-]Примечание: Закладки также могут работать в качестве пунктов назначения ДЕФОРМАЦИИ![-]Пример: Закладка на орбите планеты А отображается в вашем HUD, когда она находится в той же системе. Просто укажите на желтый маркер и деформацию (в этом случае вам не нужно устанавливать пункт назначения деформации!).
На планетарной и орбитальной карте вы также можете установить другие маркеры, которые можно использовать в качестве закладок.[-]Щелчок левой кнопкой мыши по позиции вызовет меню. Сделайте соответствующий выбор (например, удалить при заходе на посадку), и ЖЕЛТЫЙ маркер будет добавлен на карту, ваш радар и ваш (пилотный) hud.[-]Примечание: [-]- Маркеры можно увидеть ЗА ПРЕДЕЛАМИ игрового поля, на котором они находятся! (Например, маркер для базы на планете можно увидеть с орбиты)[-]- Реестр также отслеживает все ваши маркеры![-]- Вы можете поделиться закладками со своими друзьями в MP..
Вы не можете деформироваться, когда в вас стреляют (20-секундная перезарядка).[-]Вы не можете деформироваться, когда щиты активны (используйте X для выключения).
Вопрос: Что мне нужно сделать, чтобы остановить судно?[-]A: Уничтожьте двигатели[-]Q: Сработает ли автоматический таймер отчаяния?[-]A: Да. (Таймер следует настройкам на игровом поле.yaml и, таким образом, может варьироваться, например, 200-250 секунд)[-]Вопрос: Могу ли я подняться на борт и ограбить (контейнеры) судна?[-]A: Да.[-]Вопрос: Могу ли я спасти/мультитул судна, когда я его остановил?[-]A: Да.  Роуминг OPVS не будет самоуничтожаться при удалении их ядра.[-]Вопрос: Могу ли я контролировать / захватывать судно[-]Ответ: В настоящее время нет.[-]Вопрос: Есть ли способ изменить параметры, такие как despawn, respawn и т. Д.?[-]A: Проверьте \Empyrion - Galactic Survival\Content\Playfields\+ExampleSpace\space_dynamic.yaml И ..\Empyrion - Galactic Survival\Content\Playfields\SpaceOrbit\space_dynamic.yaml для примеров настройки и настройки OPV.[-]A: Вы не можете отключить последовательность удаления сердцевины.
Корабли обороны Космической базы.
[-]Это относится к Орбитальным патрульным судам (ОПВ), создаваемым механизмом подкрепления Обороны космической базы (SBD), как только POI обращается за помощью.[-]Вопрос: Что мне нужно сделать, чтобы остановить судно?[-]A: Уничтожьте двигатели[-]Q: Сработает ли автоматический таймер отчаяния?[-]A: Зависит. Есть несколько вариантов.[-]- Если корабль все еще может двигаться, но только потерял много оружия, он попытается деформироваться (если у него есть варп-двигатель) [ -] - Если корабль не может двигаться и потерял все оружие, он начнет самоуничтожение [ -] - Если судно не может двигаться, но все еще имеет какое-то оружие, оно останется обломком до тех пор, пока s.o. удаляет ядро или с игровым полем-очищает отчаяние.[-]Вопрос: Могу ли я подняться на борт и разграбить (контейнеры) судна?[-]A: Да.[-]Q: Могу ли я спасти/мультитул судна, когда я остановил его?[-]A: Нет, потому что для спасения (удаления деталей с помощью мультитула) вам нужно удалить ядро, что приведет к последовательности разрушения и уничтожению судна, которая работает следующим образом: Ядро удалено > 30 секунд беззвучного обратного отсчета до последовательности взрыва > еще через 60 секунд корабль будет уничтожен.[-]Q: Могу ли я контролировать / захватить судно[-]A: В настоящее время нет.[-]Вопрос: Есть ли способ изменить параметры, такие как despawn, возрождение и т. Д.?[-]A: Нет. Есть настройки для SBD, доступные в ..\Empyrion - Galactic Survival\Content\Configuration\FactionWarfare.ecf, НО вы не можете отключить последовательность удаления сердцевины.
Вопрос: Что мне нужно сделать, чтобы остановить судно?[-]A: Уничтожьте двигатели[-]Q: Сработает ли автоматический таймер отчаяния?[-]A: Да. (Таймер следует настройкам на игровом поле.yaml и, таким образом, может варьироваться, например, 200-250 секунд)[-]Вопрос: Могу ли я подняться на борт и ограбить (контейнеры) судна?[-]A: Да.[-]Вопрос: Могу ли я спасти/мультитул судна, когда я его остановил?[-]A: Да.  Грузовики не будут самоуничтожаться при удалении их ядра.[-]Вопрос: Могу ли я контролировать / захватывать судно[-]Ответ: В настоящее время нет.[-]Вопрос: Есть ли способ изменить параметры, такие как despawn, respawn и т. Д.?[-]A: Проверьте \Empyrion - Galactic Survival\Content\Playfields\+ExampleSpace\space_dynamic.yaml И ..\Empyrion - Galactic Survival\Content\Playfields\SpaceOrbit\space_dynamic.yaml для примеров настройки и настройки OPV.[-]A. Вы не можете напрямую отключить разрушение, но отрегулируйте таймер..