"ТИТАН" был флагманом флота операции "Феникс". Вместе со своим родственным кораблем, "УЧ ГРАНД", он возглавил путешествие в неизвестность. Вместо того, чтобы прибыть на Проксиму Центавра (Млечный путь), флот был перенесен на Андромеду, вызванный протоколом Waverider, инициирующим нерегулярный варп-прыжок. После их прибытия ТИТАН был уничтожен в первом сражении, которое последовало, когда флот покинул гиперпространство. Его останки должны быть найдены на Луне стартовой системы.[-]На обломках ТИТАНА на Луне было тайно сохранено несколько сообщений, которые вы могли найти позже. Почему коммандер Мерсер (старший) сделал это, неясно, но журналы проливают свет на события, которые привели к предполагаемому провалу операции "Феникс" вплоть до того момента, когда игрок был втянут в варп-вихрь ТИТАНА..
Вы устанавливаете свой первый контакт с организацией GLaD. Ваша первая миссия: поиск потерянного судна мегакорпорации "Поларис", "Ильмаринен".[- ] "Ильмаринен" -дальнее разведочное и горнорудное судно класса "Куллерво". Он был отправлен в глубокий космос и вернулся зараженным НАСЛЕДИЕМ. Журналы показывают, что произошло, и указывают на то, что мегакорпорация Polaris, возможно, непреднамеренно активировала угрозу НАСЛЕДИЯ, которая спала почти тысячелетие..
Разведывательный экипаж Ильмаринена [-]2-й командир Фракталите. [-]===[-]ЭТО ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ пилоту, приближающемуся к этой станции! Держите дистанцию, возьмите это сообщение и передайте его в штаб-квартиру Polaris! "Ильмаринен" направляется к этой планете, но она не находится под нашим контролем![-]Всем, кто читает это: Код Омега! УНИЧТОЖИТЬ весь корабль! [-]Мы подобрали что-то, что убило весь экипаж и взяло под контроль корабль. Нам удалось продержаться достаточно долго, чтобы найти эту станцию и отправить это записанное предупреждение, но, без сомнения, мы уже мертвы. Не ищите выживших.[-]Я повторяю: УНИЧТОЖЬТЕ этот корабль и эту станцию самым сильным оружием, которое у вас есть! Не оставляйте даже пыли! [-]Мне так жаль. Шеф Сент-Джон был абсолютно прав с самого начала. [-]Мы могли бы возродить темные времена. [-]Да простит нас галактика ...
[-]День миссии 500[-]Запись в журнале 197 [-]===[-]Мы кое-что нашли! 500 дней в поисках обитаемых миров. 500 дней без какого-либо успеха. Конечно, мы нашли много ресурсов. Но капитан сказал, что мы не можем отклониться от нашей миссии. Шахтерские бригады успокоятся, пока мы отправимся к следующей звезде. По крайней мере, сегодня мы нашли что-то интересное. Сгоревший мир рядом с красным карликом. Капитан разрешил мне присоединиться к экспедиции! Это будет похоже на праздник после 499 дней, когда вы будете смотреть на журналы датчиков и каталогизировать сломанные двери. [-]Я очень взволнован!.
[-]День миссии 501[-]Запись в журнале 202[-]===[-]Официальная жалоба![-] Я добавляю это к кораблю[-]м тому, который[-]оставил бы его там, где он был. [-]Проклятые дети науки..
[-]День миссии 503[-]Запись в журнале 280 [-]===[-]Сообщение капитану.[-]Этот беспорядок, происходящий в Ангаре 4, выходит из-под контроля, Фрэнк! Обломки пропали ... вес... и даже масса, что кажется безумием. Пролил какое-то вещество по всему полу. Мы запечатали двери, но я сомневаюсь, что это удержит эту скользкую штуку внутри. Как сказал мне наш ведущий ученый, обломки, которые они подобрали, были покрыты биологическим веществом, которое, похоже, плесневеет из-за изменившихся параметров атмосферы. Действительно здорово. [-]Можете ли вы, ребята, угадать, кого назначат в отряд уборщиков?.
[-]День миссии 514[-]Запись в журнале 382 [-]===[-]Личное примечание 32[-]Что они принесли на борт? Эти идиоты! Этого было недостаточно, вещество растет на каждой поверхности, как ... гриб. Рассылая споры, которые, надеюсь, теперь снова удаляются из воздуховодов. [-]Возможно, нам придется отрезать всю эту секцию от корабля, чтобы это не вышло из-под контроля!.
[-]День миссии 520[-]Запись в журнале 420 [-]===[-]Официальная запись в судовом журнале, временный капитан "Ильмаринена" С. Сент-Джон. [-]Капитан и 2-й командир были отправлены в медпункт. Как и треть экипажа. Споры привели к некоторым серьезным инфекциям. Мы[-]Инфекторы". Похоже, именно это они и делают. [-]Отчет и предупреждение были отправлены день назад. Пока не прибудет помощь, это может занять некоторое время. Я боюсь, что нам придется запечатать большую часть корабля и затопить помещения дезинфицирующими жидкостями..
День миссии 550[-]Запись в журнале 480 [-]===[-]Какая разница.. [-]Экипаж погиб. Или преобразился. Или как бы вы это назвали? Мы потеряли контроль над кораблем. Моя команда и я, по крайней мере, сумели предотвратить полный контроль инопланетных организмов, но мы не могли помешать кораблю вернуться на Эллион. По какой-то причине он хочет туда попасть. [-]Мы повредили двигатели, но я боюсь этого ... вещество... способен восстанавливать их с течением времени. Нам не удалось активировать самоуничтожение. Поэтому я помещаю это в качестве предупреждения для тех, кто читает это. Убирайся отсюда как можно быстрее и разнеси этот корабль на куски. Это на вас, чтобы остановить распространение этой бляшки на обитаемые миры!.
Дай мне подумать. Это случилось несколько месяцев назад. [-]Несколько незнакомцев в форме, похожей на вашу, пришли в клуб и столкнулись с некоторыми из этих вечно пьяных солдат Зиракса. Империя Зиракс. Ба. Бич Андромеды. Всегда пытается шантажировать здешних людей. [-]Потом пришли ваши люди, что-то спросили, заметили Зиракс, а потом все остальное.. сошел с ума. ХааХаа.. [-]Они выбили этих зираксов из клуба. Буквально. Нам пришлось переделывать главный зал .. но эй.. какое зрелище! [-]Теперь у нас здесь есть собственный персонал службы безопасности. Плохо для некоторых ... клиентов. Но эй..[-]Я[-] Может быть, что-нибудь еще?[-]Хм. Боюсь, не так уж много. Одного из ваших звали.. хммм ... было что-то с Элом ... Альфом... Акселем? Не уверен, честно говоря.[-]Я[-] [-]Алекс?[-]Да! Это было имя! Подожди! Они говорили о далекой планете и корабле, который где-то кого-то ждет..
Расследование НАСЛЕДИЯ ведет к заключительной миссии первой части истории: Мегакорпорация "Полярис" обнаружила странный артефакт тысячелетней давности на одной из станций добычи астероидов и попросила УЧ тщательно расследовать этот вопрос. УЧ выпустил миссию в РАД, чтобы позаботиться об этом. К игроку обращается GLaD Sectioner32, чтобы обезопасить персонал и узнать больше.[-]Игрок проникает на шахтерскую станцию Полярис, которая находится под контролем империи Зиракс, и ему удается найти и идентифицировать артефакт как ПОСОХ РУКОВОДСТВА. После этого игрок находит станцию Махан, которая когда-то была частью древней архивной планеты. Игрок узнает некоторую ценную информацию о Zirax, Talon и их сборке Talon-Zirax, как из ИИ Станции, так и из трех информационных блоков, размещенных в комнате ИИ.[-]Эта миссия также дает некоторые намеки на то, что Глэд, по крайней мере, в некотором отношении к УЧУ и Секционеру, возможно, является его компаньоном Алексом..
Что-то в грузе, который мы везли, нарушило защитную оболочку и повлияло как на корабль, так и на экипаж. Все началось с нескольких головных болей, но вскоре они распространились на весь экипаж. Постепенно они впадали в бред, и их приходилось запирать в своих каютах, прежде чем они становились жестокими. [-]Что бы это ни было в том грузе, который мы везли, оно[-]пыталось сдержать экипаж. Медленно, но верно он поглотил и вывел из строя датчики груза и начал незаметно разрушать корпус корабля... по крайней мере, до тех пор, пока я не выглянул в окно и не увидел наросты на внешней стороне блока 5. Мне пришлось...[-] заказать очистку грузов на оставшихся блоках, к которым я все еще мог получить доступ. Я[-]убрал управление подальше от корабля[-]поставил здесь несколько башен безопасности, чтобы держать эти вещи...эти штуки... подальше от управления. Я... думаю, что на улице будет чудесный день....
Вы узнаете больше о событиях после прибытия флота операции "Феникс" и о том, как была основана GLaD, а также подтвердите, что Алекс Ламарр на самом деле была Секционером32 и что она даже является основателем организации GLaD, которая отделилась от UCH из - за некоторых разногласий, но теперь снова работает с ними неофициально..
В своей первой официальной миссии для GLaD игрок летит в Сигму Фулкрум и впервые встречает Ярода. Игрок узнает об истории станции, странных артефактах и о неизвестной нити - Сущности ПУСТОТЫ.[-]Эта миссия вводит ПУСТОТУ/Прародителя/ТЕША в историю.[-].
Сущность ПУСТОТЫ.