[-]Мостик [-]T минус 0:2:00 [-]Капитан Беннер, коммандер Мерсер, коммандер Ламарр [-]Лейтенант. Коммандер Зероген, лейтенант Сеннер [-]Энсин Ясир, Энсин Адамс [-]===[-]Бн[-] Ясир! Есть новости со станции Аполлон? Сэр, станция "Аполлон" исчезла с наших экранов несколько секунд назад! [-]А[-] Я[-]Событие[-]вышвырну твою задницу из шлюза! [-]ТЕЙЯ[-] 2 [-]Бн[-] Ламарр! Прекрати! Мы... [-]ТЕЙЯ[-] 1 [-]З[-] Слишком поздно. [-]ТЕЙЯ[-] Запускает Варп-прыжок. [-]Л[-] НЕЕЕЕЕТ... нет ... н...
[- ] 26 июля 2473 года [-]Прибытие в неизвестную систему[-]Адмирал Беннер [-]Коммандер Мерсер [-]===[-]М[-] Сэр! Мы уже потеряли два транспорта, и у ТИТАНА не будет ни единого шанса. Пожалуйста, доберитесь до шаттла! [-]Бн[-] Мерсер, это не твоя команда. Убирайся отсюда и забери с собой Ядена. Мы все еще должны исследовать аномалию, которую мы обнаружили при входе в эту систему. Я доложу адмиралу Пересу о ГРАНДИОЗНОМ. [-]М[-] Как мы...? [-] [-] [-]Бн[-] Это Вид адмирал Беннер! Весь персонал, покинуть корабль! Я повторяю. ПОКИНУТЬ КОРАБЛЬ! ТИТАН потерян! Весь персонал идет к спасательным капсулам! "ГРАНД" и остальная часть флота могут уйти в любую минуту. Я представитель... [-]Бн[-] ТЕЙЯ! Свяжись с ... свяжись с ГРАНДОМ. [-]ТЕЙЯ[-] Мы можем только послать, вице-адмирал. Контакт установлен! [-]Бн[-] Перес... слушай .. У меня осталось не так много времени. Мы оттаскиваем от вас врагов! .. мы нашли...древнюю реликвию! Планетарный остаток! Волновой фронт ... исходит оттуда! Нам нужно ... держаться подальше от ... [ -].
Вся эта операция, похоже, преследовала совершенно другие цели, чем те, о которых говорили командам. Это должна была быть короткая поездка на Проксиму Центавра, чтобы получить больше Пентаксида, чтобы помочь Земле выжить. [-]Но мы оказались на миллиарды световых лет дальше этой точки! В Андромеде![-]Флот покинул орбиту Юпитера - по-видимому, вынужденный протоколом Вейверайдера. Нерегулярный вихрь варпа, в который мы были втянуты, мог быть причиной перехода на Андромеду. Волновой фронт, который продвинул нас дальше, чем могли бы достичь только варп-двигатели. Похоже, это был не несчастный случай, а тщательно спланированный с точностью до минуты. [-]Я также не уверен, что наша маленькая задержка на один год была несчастным случаем, ... также запланированным, или случайным побочным эффектом?[-]Флот был атакован сразу же по прибытии сюда ... что заставляет меня думать, что эти зираксы ждали их по какой-то причине..
Символ Прошлого.
Символ Спора.
Это то, что осталось от станции Махан, от славного Собрания Зиракс-Тэлон! Прошли столетия с тех пор, как этот фрагмент некогда завораживающего мира был захвачен гравитацией той желтой звезды. Эта часть архива пережила испытание временем, войну молчания и разрушение своего родного мира, сохранив историю и технологии славного прошлого, чтобы вы или кто-либо другой могли использовать ее с пользой.[-]Я[-] [-]Как долго...?[-]975 лет, Высокий представитель. Это было долгое ожидание. Другие, те, кто пытался украсть все данные, уничтожили большую часть информации, которая хранилась в этом месте, прежде чем они стали жертвами заражения. Эта инфекция не будет уничтожена с течением времени. Ни взрыв, ни оружие, найденное в прошлом, также не могли остановить его. Но теперь ты здесь![-]Меня[-] [-]Инфекция?[-]Я боюсь, что многие части моих узлов данных уничтожены. И, возможно, из-за удаления защитных экранов загрязнения, деградация информации продолжается. Это место обречено. В качестве последней услуги моему скромному " я " удалось снова активировать некоторые дисплеи данных позади меня. Берите все, что у вас есть, и делайте все возможное! Би'хуан, благородный Хранитель Посоха или Руководства!.
Когда Старший Коготь прибыл в это неведомое море звезд, их неудача в поисках нового родного мира заставила их искать следующие лучшие альтернативы.[-]Вместо пышного водного мира они высадились на сухую, почти пустынную планету, потребляя последние энергоблоки своих уже сильно поврежденных кораблей.[-]Оставшись с минимумом, часто не намного большим, чем то, что было загружено на их спасательные суда в спешке, выжившие Старшие Когти не только боролись с выживанием в суровых условиях, но и с восстановлением своего общества.[-]Как символ прошлого, демонстрируя волю стоять на своем в этом новом мире, заряженный арбалет Ри'Ка, бывшее церемониальное оружие гвардейцев Академии, стал символом этих немногих, которые преодолели темный, холодный океан звезд..
После того, как они заплатили высокую цену крови по прибытии и первые десятилетия выживания в суровых условиях их нового родного мира, новая надежда снова начала погружаться во тьму.[-]Не хватает навыков их дедов, которые принесли жизнь на их планету, и не хватает технического понимания, потому что древние машины привезли в новый мир с помощью этих судов, быстрый регресс культуры и передача технологий произошли всего за несколько коротких поколений.[-]Высокая цивилизация Старшего Когтя распалась на множество кланов, и началось столетие войн братства.[-]Хотя "Коготь", как они теперь себя называли, не смогли починить древние машины, они были достаточно умны, чтобы создать машины войны и смерти из их останков, как Катапульта с зарядом Хата..
Через 1000 лет тьма медленно подошла к концу. Были сделаны новые изобретения, и машины, пережившие сражения, привели Коготь в новую эру знаний и процветания.[-]Изучение древних текстов и останков старых спасательных кораблей заставило наших великих предков осознать свое наследие, свои прежние технические способности и наследие, с которым они были готовы конкурировать.[-]Во время изучения старых голографических видеороликов об Академии наук, которая управляла той далекой галактикой, из которой они когда-то бежали, и, хотя самая важная информация о причине исхода из их первоначального родного мира отсутствовала - найденные учеными несколько поколений спустя - эти люди Когтя, стремящиеся подражать своим могучим предкам, сформировали новую Академию наук и дали ей принципиально иную роль: [-]Исследование и колонизация звезд.[-].
После десятилетий экспансии "Когтю" бросила вызов федерация торговцев, которая пыталась поставить свою ногу на все миры "Когтя". Никогда не будучи бойцами, "Коготь" с самого начала отступал - пока не обнаружил зарождающуюся цивилизацию, которая только что сделала свои первые шаги в глубокий космос: Империю Зиракс.[-]Впечатленная их напористостью, и Зиракс, желая извлечь выгоду из технологического уровня, предложенного в дополнение к защите Академии наук Талона, была основана Ассамблея Талон-Зиракс. После окончания войны Ассамблея Талон-Зиракс распространилась по всей галактике, охватывая тысячи миров, мирно правя десятками видов.[-]Затем внезапно обитаемые миры замолчали. Когда они узнали, что скрывается в темноте, ударная волна прошла через правительство и общество Когтя в частности: Наследие последовало за ними в эту галактику!.
Мерсер: Рад против Нового Эдема.
Эммерсон: Коготь, Наследие и Война молчания.
После того, как мы сбежали с голыми жизнями, было много дискуссий о том, что флот должен делать дальше. Два адмирала, мой отец и все, у кого была хоть какая-то важная информация, были либо потеряны, либо мертвы. И когда началось наше путешествие, все тоже было хаотично. [-]Через несколько недель стало ясно, что мы выиграли[-]проект "Эдем". Найти планету, на которой мы могли бы жить - или для других, которые могли бы последовать за нами к Андромеде сейчас или в будущем. [-]В любом случае. В результате коммандер Ламарр и остальные покинули флот и отправились в путь. Я думаю, что при нынешнем положении дел Перес вполне доволен этим, потому что Рад уже несколько раз помогал сбивать с пути силы Зиракса. Итак, после того, как с обеих сторон были исключены ошибочные представления, Глэд теперь тайно работает с флотом УЧ, взращивая движение сопротивления Когтя против Зиракса и пытаясь заполучить любую информацию о нашей судьбе и о том, что, черт возьми, происходит в этой галактике. [-]Некоторое время назад мы активно пытались связаться с вами. Была большая проблема, но потом одному из наших агентов "Когтя" удалось связаться с тобой. Он был тем парнем, который обновил ваш костюм с помощью нашего протокола связи. В то же время "Ильмаринен" вошел в сектор, и мы нашли способ внедрить агента на шахту "Полярис", где был найден Персонал Руководства. [-]А потом .. вот мы и пришли, я думаю..
Коготь, похоже, был беженцем, бежавшим из галактики Треугольника. Бегство от чего-то, что мы знаем как [ -]. До сих пор не знаю, что это такое, но, похоже, он способен заражать, контролировать и даже преобразовывать биологических существ и машины. Пентаксид, топливо наших варп-двигателей и многое другое, похоже, играет определенную роль. "Ильмаринен", который вы недавно посетили, был захвачен таким образом, когда незадачливая команда откопала часть зараженного астероида пентаксид и принесла его на борт. Плохая идея. Вот где у нас до сих пор нет много информации, почему все так получилось. Вы обнаружили, что криогенизированный пленник Когтя по имени Кар'хан указывает на то, что зираксы внезапно повернулись против своих вековых союзников. [-]Что мы также знаем, так это то, что Наследие было побеждено, но не уничтожено, когда Война Молчания закончилась. И кажется, что эта сущность возвращается, чтобы жить все больше и больше. Как вы и другие уже выяснили из первых рук. [-]Принимая все это во внимание, есть одна вещь, которая не имеет большого смысла, по крайней мере для нас: Коготь, похоже, все еще технически способен делать почти магические вещи, но те, кто способен, скрывают свои знания даже от своих собственных племен. Мы работаем с ними уже почти год, но они до сих пор держат в секрете, почему не используют свои способности в полной мере. Если вы спросите меня, это немного подозрительно. Как будто они чего-то ждут..
Посол Хизани - 1.
Хранитель Архивов Бездны.
Посол Хизани - 2.
Заполнение недостающей информации.
Подслушивает у двери (Мерсер).
Показания о предателе (Алекс).