Быстрое расширение напрямую влияет на структуру большинства баз Zirax, что хорошо видно при входе на объекты. Военные структуры Zirax - это просто сборные конструкции или стандартные шаблоны. Это обтекаемые здания со стандартизированными функциями, что позволяет войскам ознакомиться с планировкой базы перед выходом из телепорта в боевой обстановке. Материалы и образцы, которые ученые UCH исследовали и привезли из этих мест, создали впечатление, что объекты “телепортируются” в пункты назначения в целом. Никто не видел, как это произошло, и пока нет доказательств, чтобы сказать, что это так, так что это всего лишь теория. [-]Войска Зиракса часто не дислоцируются на базах, и для поддержания контроля над отдаленными мирами на территории влияния войска будут телепортироваться в центральные гарнизоны из нераскрытого места, если база будет атакована. Беспилотные летательные аппараты ИИ в основном являются первой линией обороны и наблюдения, патрулируя район и охраняя важные POI. Они управляются с центрального сервера или удаленно на базе беспилотников. Ударные корабли на территориях внешнего кольца действуют аналогично беспилотникам искусственного интеллекта. Из того, что мы собрали от войск УЧ на земле, которые захватили несколько из этих судов, эти ударные суда большую часть времени управляются дистанционно или с помощью искусственного интеллекта - с небольшим количеством или даже вообще без экипажа, хотя суда полностью способны перевозить несколько сотен сотрудников Зиракса. Эти суда оснащены функцией самоуничтожения, которая срабатывает, когда на борт судна поднимается экипаж, не являющийся членом команды Zirax. [-]Ходят слухи, что большинство пехотинцев Зиракса-клоны. Эта теория была выдвинута научной группой UCH во время тщательного изучения отчетов и видеозаписей нападения в биолаборатории Zirax. Во время допроса ведущего ученого на объекте Зиракс утверждал, что никакая дополнительная информация не может быть получена из системы. Это может быть просто отклонением от истины, так как все бронированные солдаты Зиракса выглядят идентично человеческим глазам..
[-]Империя, похоже, растягивается с возрастающей скоростью из-за чрезвычайно быстрых темпов расширения. В результате правительство Зиракса, по-видимому, испытывает нехватку мощностей для строительства надлежащих станций. Это делает их неспособными набрать необходимое количество специализированных войск для заполнения этих структур. Это приводит к вакууму власти в недавно приобретенных системах, оставляя их без силы и порядка из-за отсутствия управления. Криэлы недавно начали бросать вызов Зираксам и захватили некоторые из их звездных систем, как показывают сообщения.[-].
Самые влиятельные и давние дома империи Зиракс на сегодняшний день:[-]Дом КСЕНУ[-]Военная ветвь империи. Хотя в других домах есть боевые корабли и силы безопасности, это в основном корабли и базы КСЕНУ, перекрашенные в цвет дома. Ксену повсюду.[-]Дом РАДОСА[-]Дом занимается всей логистикой внутри империи и за ее пределами. Члены дома также управляют почти всеми торговыми и грузовыми маршрутами, принадлежащими Империи.[-]Дом ЭПСИЛОНА[-]Каждый сигнал связи, отправленный и расшифрованный в Империи, вероятно, прошел через одну из станций дома. Не только технически, но и с точки зрения утверждения его содержания.[-]Дом ГИСТА[-]Гисты управляют более деликатными огневыми точками и управляют всем, что даже звучит так, как будто это представляет жизненно важный интерес для империи.  [-]Дом БЕЗДНЫ[-]Один из первых домов, образовавшихся задолго до Войны Молчания. Внутренний круг Империи и сама Императрица либо одобрены Абиссалом, либо (в 90% всех случаев) даже являются одним из них. Абиссалы заложили техническую основу Империи и постоянно подталкивают ее развитие - во что бы то ни стало. У Абиссалов есть сильный союзник в [-]Доме СЕРДУ[-]. Хотя этот дом уже не так влиятельен, они все еще являются духовными представителями Империи..
Алекс Ламарр, лейтенант-коммандер.
Дженнифер Зероген, лейтенант-коммандер.
Вице-адмирал Дж.Беннер.
Вице-адмирал К. Перес.
Компаньон и давний партнер игрока. Она была на ТИТАНЕ, когда произошел неудачный варп-прыжок, и пережила последующие события. Она также известна как Sectioner32, как игрок узнает позже. Она играет центральную роль во всех событиях, связанных с сюжетными линиями UCH и GLaD.[-]Примечание: имя [-] было выбрано намеренно, потому что его можно прочитать как мужской (Александр) и женский (Александра) варианты. Первоначально история была изложена так, чтобы разрешить несколько комбинаций с выбором аватара игрока, но в настоящее время игра не может изменять нерест NPC в соответствии с выбором пола игрока (m/f). Как только это изменится, часть [-] может быть обработана динамически. На данный момент Алекс остается женщиной-NPC. [ -].
Мерсер (старший) присоединился к операции "Феникс" в качестве нераскрытого представителя [-] - секретной организации, которая имеет огромное влияние в уч. Его официальная роль была офицером по науке на ТИТАНЕ..
Сын Мерсера (старшего). Он был на борту "Гейдельбергского университета". Он пережил разрушение судна. Сейчас он входит в состав "Глэд" и занимает 2-е место в команде..
Энсин Джон Эммерсон-часто сварливый специалист по исследованиям и разведке в ГЛэД. Когда-то он был летным офицером на "УЧ Гейдельберг". Его спор с капитаном отправил его на летную палубу, которая, возможно, спасла ему жизнь, когда корабль разбился на планете..
ПОМОЩНИК по ВНУТРЕННИМ ДАННЫМ помогает игроку во многих его задачах. ИДА также имеет некоторые секретные особенности и не является обычным Костюмом-КИ..
Объект анализа и визуализации данных (D. A. V. E.) был основным ИИ станции Apollon. Он помог игроку сбежать со станции и дал ему информационный пакет о том, что произошло, который ИДА позже смогла расшифровать..
ТЕЙЯ была главным ИИ ТИТАНА.
Доктор Пол Доусон был одним из двух ведущих ученых на станции Аполлон и хорошим другом Алекса и игрока. Он погиб во время катастрофы на станции "Аполлон"..
Доктор Кейтлин Грейсон была ведущим ученым на станции Аполлон и хорошим другом Алекса и игрока. Она отвечала за исследование инопланетных артефактов, найденных на разбившемся корабле. Она также могла быть ответственна за события, которые привели к ее смерти и катастрофе на станции Аполлон..
Близкий друг игрока и Алекса Ламарра. Она отвечает за операции и является капитаном выездных команд в организации GLaD..
Николь Палант была главным инженером на борту UCH Heidelberg. Она пережила катастрофу и последовала за Ламарром и Зерогеном, когда они покинули УЧ. Она отвечает за все технические вопросы Глэда..
Ярод-это прозвище ИИ, который когда-то управлял Сигмой Фулкрум. Когда заражение артефакта ПУСТОТЫ скомпрометировало его системы, храбрый ученый по имени Ярод Халден загрузил ИИ в Киборга, в то время как боевые корабли Поляриса уже начали разбирать его на части. К счастью, он деактивировал Киборга, так что оружие EMP, которое уничтожило зараженную часть ИИ и, в основном, станцию, не удалило загруженную версию. Спустя годы после того, как станция была вновь активирована, уборщик активировал дроида, чтобы помочь с задачами по техническому обслуживанию. После первого контакта с артефактом ПУСТОТЫ ИИ развил личность и с этого времени называл себя Яродом. Ярод узнал о нити, идущей от артефакта ПУСТОТЫ, и стал временным агентом Глэда..
Игрок много работал с шефом Кюном на станции Аполлон. Его эвакуировали на одном из шаттлов, прежде чем станция взорвалась..
Адмирал Рональд Т. Яден официально руководил операцией "Феникс", выполняя приказы [-]. Неизвестно, знал ли он, что может произойти. Он и Мерсер (старший) покинули ТИТАН на шаттле до того, как судно было уничтожено..
Вице-адмирал Джереми Беннер занимал 2-е место в командовании проектом "Операция Феникс". Он также знал о планах [ - ], но старался сделать все, чтобы предотвратить плохие вещи. Он и большая часть команды ТИТАНОВ погибли, когда они пытались оттащить силы Зиракса от УЧ-ГРАНДА, чтобы последний мог сбежать..
Вице-адмирал Кармен Перес была капитаном "УЧ Гранд", корабля-побратима "ТИТАНА". После событий прибытия флота и его близкого побега она теперь занимает самое высокое место во флоте. После разногласий с некоторыми командирами по поводу наиболее важных шагов (она выступает за проект "Эдем"), Ламарр и другие покинули УЧ и основали GLaD.  Позже Пересу удалось убедить их работать на УЧ неофициально..
Шеф Сент-Джон был главным инженером на "Ильмаринене". Позже, когда корабль был почти захвачен, он делал все возможное, чтобы замедлить корабль, чтобы он не вернулся в желаемое место назначения. Он был частично успешен, так что игрок мог найти свои журналы позже и остановить Ильмаринена раз и навсегда..
Таинственный посетитель. Он-Коготь, но, очевидно, не принадлежит к местным племенам в этой части галактики. Он предложил помочь игроку и Рад после того, как он был спасен игроком из тюрьмы Ghyst..
Посол Пропа Мун Хизани, член дома Бездны империи Зиракс, стал неожиданным союзником игрока. Она выяснила, где команда Глэда и Алекс находились в плену, и поддержала несколько миссий, которые привели к их спасению. Неизвестно, является ли это реальным партнерством или это просто способ использовать игрока, чтобы помочь Абиссалу с их проблемами в империи Зиракс позже..
Джо Хенрикс, лейтенант-коммандер (псевдоним игрока).
Командир [-] иногда используется в качестве псевдонима игрока в журналах и отчетах в Книге путешествий. [-]Это имя использовалось в оригинальной предыстории. Джо можно читать как мужской (например, Джозеф) или женский (например, Джозефина) вариант. [ -].
Глобальная игровая механика - Часть I.
Умирание / Рюкзак / Плавание / Фракция.