[-]Вопрос: Я умер и уронил рюкзак – как это работает?[-]- Рюкзак упадет вместе с вашим инвентарем. На вашей радарной карте (вверху справа) будет показан небольшой флаг.[-]- Ваш рюкзак исчезнет через 15 минут, если вы или кто-то другой не заберете его.[-]- Рюкзаки могут быть разграблены кем угодно. Они не защищены ни в PvE, ни в PvP игровых полях.[-]Вопрос: Как мне плавать?[-]Освободите руки, чтобы поплавать. Если вы держите в руках оружие или инструмент, вы упадете на землю.[-]Вопрос: Что такое настройка [-] на панели управления?[-]Вы можете установить фракцию и решить, кто может использовать ваши материалы: [-]- Public = любой может использовать/работать с ним с помощью инструментов[-]- Public = только владелец может использовать / работать с ним с помощью инструментов[-]- Faction = только члены фракции могут использовать /работать с ним с помощью инструментов.
[-]Вопрос: Что такое Techtree (F3)?[-]- Когда вы проходите игру (SP и MP), вы получаете XP для выполнения определенных вещей. Каждый уровень вверх добавит в ваше распоряжение несколько очков разблокировки. Используйте их, чтобы разблокировать более продвинутые вещи в Techtree.[-]- Многие базовые блоки и устройства могут быть построены без необходимости разблокировки. [-]- Если вы думаете, что вам чего-то не хватает в папке шаблонов вашего конструктора, посмотрите на Techtree, если он уже был разблокирован!.
[-]Вопрос: Как работает Автономная защита?[-]- Если вы оборудовали Основное судно или БА Автономным устройством защиты, и ваше Базовое или Основное судно либо настроено на вашу фракцию, это активирует щит, когда вы покинете сервер. Ваше БА или капитальное судно не нуждается в питании и не расходует топливные пакеты! [-]- У операции есть таймер, который может быть установлен администратором. Значение по умолчанию-48 часов реального времени (2 дня). [-]- Для фракций с более чем одним членом ОП активируется только в том случае, если ВСЕ члены фракции покинули сервер..
[-]Вопрос: Как использовать режим ALT-look?[-]- Нажмите V, чтобы переключиться на вид от 3-го лица. Затем нажмите ALT только ОДИН РАЗ, и вид камеры будет отстыкован от вашего аватара игрока или судна. Используйте мышь для перемещения вида камеры. Используйте колесико мыши для увеличения и уменьшения масштаба[-]- Вы все еще можете ходить/летать с помощью клавиш со стрелками и команд WASD +Q/E [-] - Режим ALT - look также работает от 1-го лица, например, когда вы сидите в кабине!.
[-]Вопрос: В чем разница между планетами/орбитами PvP и PvE?[-]Когда вы открываете карту (M), вы можете увидеть список планет и орбит. Нажмите на один из них, и вы заметите зеленый PvE или красный PvP. Однако это более актуально для мультиплеера. [-]- [-]PvE:[-] Никакие другие игроки не могут повредить вам или вашему судну или базе оружием или инструментами. Только инопланетные дроны и инопланетные существа могут это сделать. Наоборот: вы можете уничтожать инопланетные базы своим оружием (но НЕ инструментами!) и любой дикой природой.[-]Есть только одно исключение:[-] Как только вы уничтожаете Ядро Инопланетного POI и/или меняете его на свое собственное Базовое ядро, блоки структуры становятся невосприимчивыми к оружейному огню. Вам нужно поработать над этим бывшим инопланетным POI с помощью инструмента Remove & Repair.[-]- [-]PvP:[-] Все идет своим чередом. Вы или ваши структуры никоим образом не защищены, пока вы находитесь в сети. Создайте автономное защитное устройство для защиты ваших PvP-баз и Капитальных судов, пока вы находитесь в автономном режиме..
Глобальная игровая механика - Часть II.
[-]Вопрос: Что такое Реестр?[-]Реестр-это хранилище всех ваших судов, баз и многого другого [-] Вопрос: Где я могу найти Реестр [-] Откройте свой инвентарь и найдите кнопку Реестра в строке значков вверху.[-]Вопрос: Какова цель Реестра?[-]Вы можете управлять своими судами и базами удаленно, если вы находитесь на одном игровом поле.[-]- Вы не можете использовать все базовые функции. Например, вы не можете получить доступ к конструкторам или башням с удаленного доступа.[-]-Вы можете установить постоянную ПУТЕВУЮ ТОЧКУ, чтобы отметить целевое судно или базу на вашем HUD. Это сохраняется при выходе из игрового поля или игры[-]Вопрос:Какие структуры перечислены в реестре?[-]- Ваши частные структуры и суда.[-]- Структуры и сосуды вашей фракции.[-]- и многое другое.
[-]Вопрос: Что такое маркеры карты?[-]A1: Вы можете свободно устанавливать уведомления на своей карте. Просто поместите юань в точку на КАРТЕ и дайте ей название. Это добавит ваш маркер в ваш личный список.[-] A2: Когда вы откроете КАРТУ, вы найдете маркеры карты на верхней правой вкладке.[-]Вопрос: Как добавить маркер карты?[-]1. Нажмите M[-]2. Юаней в любом месте на карте[-]3. Добавьте имя[-]4. ПРИНЯТЬ[-]Вопрос: Что делает флажок ПУТЕВОЙ ТОЧКИ?[-]Если вы установите этот флажок, маркер изменится на оранжевый и укажет вам направление. Маркер можно увидеть через рельеф игрового поля.[-]Вопрос: Что делает флажок УДАЛИТЬ ПРИ ПРИБЛИЖЕНИИ?[-]Если вы хотите установить только временный маркер, проверьте это вместе с путевой точкой, и режим путевой точки будет удален с вашего Hud при приближении (~50 м)[-]Вопрос: Что делают 2-буквенные кнопки на правой стороне?[-]PV = ваш личный список маркеров[-]PU = открытый список маркеров. Используйте кнопку SC, чтобы поделиться своим маркером PV в списке PU[-]SM = показать маркер на карте[-]ED = отредактировать выделенный маркер (вы также можете использовать маркер на карте)[-]RM = удалить выделенный маркер (также можно использовать маркер на карте в юанях)[-]SC = Поделиться маркером в списке PU[-]Вопрос: Могу ли я также добавить маркер карты в пространстве?[-]Конечно!.
Температура - Радиация - Погода.
[-]A1: Верхний блок-это ТЕМПЕРАТУРА. Большое число слева-это температура в вашем ТЕКУЩЕМ ПОЛОЖЕНИИ. Небольшое верхнее число-это ваша текущая ТЕМПЕРАТУРА ТЕЛА. Небольшое меньшее число отображается только в том случае, если вы находитесь внутри базы или судна. Это говорит вам о ТЕМПЕРАТУРЕ НАРУЖНОГО ВОЗДУХА. Если вы находитесь за пределами базы или судна, это, конечно, то же самое, что и ТЕКУЩАЯ температура МЕСТОПОЛОЖЕНИЯ (и, таким образом, удалено из HUD, чтобы уменьшить путаницу)[-]A2: Нижний блок-это ИЗЛУЧЕНИЕ. Большое число слева-это уровень радиации в вашем ТЕКУЩЕМ ПОЛОЖЕНИИ. Небольшое верхнее число-это уровень радиации вашего тела. Небольшое меньшее число-это ВНЕШНЕЕ ИЗЛУЧЕНИЕ. Тот же принцип, что и с температурой: последняя отображается только тогда, когда вы находитесь внутри сосуда или основания, и удаляется, если вы находитесь снаружи.[-]Вопрос: Как работает температура в целом?[-]A1: Каждая планета имеет МАКСИМАЛЬНУЮ и МИНИМАЛЬНУЮ температуру. Максимальная температура достигается в 5 часов вечера, а минимальная-в 5 часов утра. Если вы подниметесь выше в воздух, температура понизится. Ваш костюм защитит вас от экстремальных температур - в зависимости от его минимальной/максимальной температуры защиты. (Может быть усилен ускорителями).[-]A2: Космос всегда имеет -270°C для большинства орбит (за исключением нескольких) и не подходит ни для ОДНОГО из нынешних скафандров для более длительного пребывания (без защиты)[-]Вопрос: Защищен ли я от высоких/низких температур внутри базы или судна?[-]Если он активирован, да. Если станция или судно питаются, температура нагревается до 22-25° (то же самое для закрытых кабин для SV и HV). Так что ты в порядке даже со своим внутренним костюмом. НО это не произойдет мгновенно! Если ваша база охлаждена до космической температуры, может потребоваться довольно много времени, чтобы нагреться до подходящей температуры! Никакого мгновенного разогрева![-]Вопрос: Что произойдет, если я окажусь снаружи в костюме, который не сможет защитить меня от высоких/низких температур?[-]A1: Если температура выше или ниже вашего уровня защиты, температура вашего тела будет медленно повышаться (или падать) до температуры в вашем текущем положении. При определенной температуре вы начнете чувствовать холод/нагревание.[-]A2: Если на улице слишком холодно или жарко, просто вернитесь в свою базу или сосуд. Это нагреет/охладит температуру вашего тела. НО ЭТО ПРОИСХОДИТ НЕ МГНОВЕННО. Если это займет слишком много времени, ты, конечно, умрешь.[-]A3: Совет: есть некоторые продукты и напитки, которые повышают/понижают температуру тела![-]Вопрос: Приводит ли нарушение корпуса к снижению температуры внутри базы или судна?[-]А: Да!.
[-]Вопрос: Как работает излучение в целом?[-]Некоторые планеты и космос имеют определенное количество излучения. Излучение не растет и не уменьшается, оно постоянно для всего игрового поля. Доспехи игрока имеют различные значения защиты (которые могут быть увеличены). Внутренний костюм не защищает вас ни от какого уровня радиации![-]Вопрос: Защищен ли я от радиации внутри базы или судна?[-]Да, даже если он деактивирован. (это может быть изменено в будущем)[-]Вопрос: Что произойдет, если я окажусь снаружи в костюме, который не защищает меня от уровня RAD?[-]A1: Излучение вашего тела (небольшое верхнее число в правом информационном блоке окружающей среды) будет накапливаться и приведет к серьезным проблемам после короткого замыкания.[-]A2: В отличие от температуры, уровень РАД вашего тела не будет автоматически снижаться, если вы вернетесь на базу или вернетесь в свой сосуд. Вам нужно использовать лекарства, чтобы уменьшить его ... или, может быть, принять душ? ;-)[-]Вопрос: Приводит ли пробоина корпуса в зоне облучения к загрязнению внутренней части базы/судна?[-]В настоящее время нет постоянного загрязнения. Но если вы встанете на месте пробоины корпуса, ваш уровень радиации может повыситься (хотя вы находитесь внутри базы).[-]Вопрос: Существуют ли погодные или экологические последствия радиации?[-]Да! Время от времени с некоторых планет поступали сообщения о радиоактивном тумане и тумане..
Temp и Rad для устройств и блоков.
[-]Вопрос: Имеют ли устройства также температуру и излучение?[-]ДА! Некоторые устройства будут нагревать или излучать область вокруг них, например, Двигатели, Генераторы и Двигатели деформации.[-]Вопрос: Могут ли другие блоки также иметь температуру и излучение?[-] Да. Например, зеленые строительные блоки инопланетян радиоактивны.[-]Вопрос: Проникает ли тепло [-] в комнату?[-]В настоящее время нет [-]. Для устройств излучение/температура ограничиваются фиксированным периметром ОДНОГО блока вокруг них. Это может измениться в будущем..