[-]Вопрос: Является ли погода динамичной?[-]Да. Погода будет меняться в течение дня и ночи между вариантами погоды, приведенными в ямл планеты.[-]Вопрос: Какие типы погоды доступны в настоящее время?[-]A: Откройте консоль и введите [-] > там видны все доступные настройки. Вы также можете вызвать изменение погоды там в качестве администратора или в одиночной игре.[-]Вопрос: Влияет ли погода на игрока, например, с увеличением/уменьшением температуры или радиации?[-]Абсолютно! Вы должны войти внутрь, если начнется метель (если вы недостаточно хорошо экипированы) или если поднимается радиоактивный туман.[-]Вопрос: Повреждают ли погодные эффекты, такие как метеоры или молнии, игрока или сооружения?[-]A: Игрок может пострадать от внезапного повышения температуры/падения и радиоактивности, а также от кислотного дождя или огненного дождя/метеоритного огненного шторма. В настоящее время нет никакого влияния на базы или суда (пока)..
[-]Вопрос: Что мне нужно для насыщения кислородом основания или сосуда?[-]A1: Вам нужен резервуар для O2 и вентилятор. И ваша база нуждается в питании.[-]A2: Установите вентилятор в каждой комнате, которую вы хотите наполнить кислородом, и добавьте немного O2 в резервуар O2. Откройте панель управления. Активируйте базу и установите флажок [-]. Это заполнит все комнаты с вентилятором О2 - учитывая, что ваша емкость О2 достаточно высока. Вентилятор, конечно, должен быть [ -].[-]A3: Используйте РЕЖИМ ОТЛАДКИ в меню Помощника по сборке (N) для визуализации O2.[-]A4: Если ваша емкость/состояние подачи O2 слишком низки для насыщения кислородом вашей базы, процесс завершится неудачно. Добавьте больше резервуаров с О2 или О2.[-]Вопрос: Сколько времени требуется, чтобы большая комната была заполнена О2?[-]Это происходит довольно быстро (может быть, секунду или две)[-]Вопрос: Как узнать, сколько О2 мне нужно, чтобы заполнить все комнаты, которые соединены?[-]Найдите статистику КИСЛОРОДА на вкладке СТАТИСТИКА панели управления. Существует три значения, указывающие на спрос, размер резервуара и текущее состояние заполнения базы.[-]- Если произойдет пробоина корпуса, O2 в этой комнате будет потерян, НО вентиляционные отверстия не будут пытаться пополнить пострадавшую комнату! Таким образом, вентилятор все еще активен, но не будет тратить драгоценный O2.[-]- Если вы отключите свою базу и ваши резервуары с O2 будут заполнены, O2 в вашей базе будет потерян..
[-]Вопрос: Доступны ли кислородные помещения для всех сосудов и сооружений?[-]Да![-]Вопрос: Потребляю ли я меньше O2, когда нахожусь в насыщенном кислородом помещении без шлема, по сравнению со шлемом, оборудованным?[-]Да! Но вы даже используете свой костюм O2 менее быстро, если ваш шлем все еще развернут в насыщенной кислородом основе.[-]Вопрос: Существуют ли разные уровни давления?[-]Нет. Атмосфера в комнате либо содержит O2, либо нет.[-]Вопрос: Какие блоки герметичны?[-]A: Посмотрите на информационную панель блока для получения информации о значении герметичности. Например, большинство дверей герметичны, но не все. Герметичные двери имеют синее защитное поле, активное при герметизации помещения[-]Вопрос: Могу ли я отключить защитное поле двери, чтобы пропустить поток O2?[-]Еще нет.[-]Вопрос: Что произойдет, если я открою дверь? Будет ли O2 течь в соседней комнате?[-]В основном нет. Существуют негерметичные двери, которые не препятствуют потоку O2 ни в открытом, ни в закрытом состоянии. Все остальные двери (включая двери ангара, створчатые двери) имеют уплотнительное поле для удержания O2 внутри. Это поле (пока) не может быть деактивировано вручную, но зависит от глобального статуса включения/выключения базы.[-]Вопрос: Потеряется ли O2, если я открою дверь ангара и деактивирую базу?[-]Нет. Если вы деактивируете свою базу, выполняется последовательность распаковки, и весь O2 перемещается обратно в резервуары (если есть достаточно места. Если нет, то избыток теряется).[-]Вопрос: Теряется ли O2, если кто-то взрывает дыру в основании / Если я удаляю блок, который ведет к дыре в стене?[-]A1: ЕСЛИ это [-] для внешнего мира или пространства, отличного от O2, либо путем повреждения, либо путем удаления [-], O2 в комнате теряется. [ - ] A2: В этом случае вентилятор не выключается, но он также не будет пытаться наполнить комнату. Таким образом, после пробоя корпуса дополнительный О2 не теряется.[-]Вопрос: Используют ли игроки на моей базе O2 в танках?[-]А: ДА! Если вы находитесь в своей базе (шлем снят), вы и любой другой игрок со временем израсходуете определенное количество O2 (уменьшив общее количество > T ).
Броня игрока - Ускорители - Долговечность - Ремонт.
[-]Вопрос: Какие доспехи игрока доступны в настоящее время?[-]Легкий, Средний, Тяжелый. Если вы не экипируете какой-либо костюм, вы все еще носите свой Внутренний костюм". У этого нет защиты от температуры и радиации, нет реактивного ранца, нет слотов для бустеров, но также он не ограничен в движении, высоте прыжка и других параметрах. [ - ] Вопрос: Могу ли я построить их все?[-]В настоящее время нет. Вы можете построить только ЛЕГКУЮ БРОНЮ. Вам нужно найти СРЕДНИЕ и ТЯЖЕЛЫЕ костюмы в POIs/in loot.[-]Вопрос: Потеряю ли я броню игрока, если умру?[-]Нет. Вы появляетесь с вашей последней использованной броней игрока. [-] Вопрос: Как я могу изменить свою броню игрока?[-]Тебе нужно пойти в шкафчик с доспехами. Доступ к устройству и смена костюмов или добавление/удаление ускорителей[-]Вопрос: Могу ли я восстановить броню игрока?[-]Да. Вам нужна РЕМОНТНАЯ СТАНЦИЯ. Просто поместите предмет в инвентарь и нажмите кнопку ВОССТАНОВИТЬ.[-]Вопрос: Могу ли я хранить свои доспехи в шкафчике для доспехов?[-]А: Да!.
[-]Вопрос: Какие типы ускорителей доступны на данный момент?[-]Броня, Реактивный ранец, Температура, Радиация, O2, Мобильность, Мульти, EVA.[-]Вопрос: Сколько ускорителей я могу использовать одновременно?[-]Зависит от доступных слотов. Это отличается для каждой брони игрока. Внутренние костюмы не имеют слотов для бустеров.[-]Вопрос: Существуют ли ограничения на количество ускорителей одного и того же типа, которые я могу использовать одновременно?[-]Нет. Например, вы можете заполнить все слоты усилителями брони...но вы также можете накапливать штрафы, которые есть у каждого из ускорителей.[-]Вопрос: Могу ли я построить все ускорители?[-]Нет, ускорители нужно найти или обменять. Вы не можете их построить (пока).[-]Вопрос: Где я могу получить ускорители?[-]Ускорители доступны из добычи. В будущем будет добавлено больше возможностей.[-]Вопрос: Потеряю ли я ускорители, если умру?[-]В настоящее время нет. Вы возрождаетесь в своей последней экипированной броне игрока, включая. бустеры, которые были добавлены к этой броне игрока[-]Вопрос: Как я могу изменить / применить бустеры?[-]Тебе нужно пойти в шкафчик с доспехами. Доступ к устройству и смена костюмов или добавление/удаление ускорителей[-]Вопрос: Нужно ли повторно добавлять ускорители каждый раз, когда я меняю броню игрока?[-]НЕТ! Бустеры сохраняются в слотах брони вашего игрока. Таким образом, вы можете наполнить несколько доспехов игроков различными ускорителями, и вам просто нужно поменять местами броню игрока, чтобы повторно применить настройку!.
[-]Вопрос: На какие предметы влияет долговечность?[-]Оружие и костюмы T2. (Основное оружие и инструменты в настоящее время не имеют долговечности: пистолет, дробовик, штурмовая винтовка, снайпер).[-]Вопрос: Как долговечность работает для оружия?[-] Ответ: Когда вы стреляете из оружия, есть вероятность, что долговечность снижается.[-]Вопрос: Как долговечность работает для костюмов?[-]Долговечность уменьшается, когда в вас попадает оружие. Нет [-] для того, чтобы просто использовать броню или стоять рядом, только урон.[-]Вопрос: Могу ли я починить свой костюм?[-]Да. Вам нужна РЕМОНТНАЯ СТАНЦИЯ. Просто поместите предмет в инвентарь и нажмите "ВОССТАНОВИТЬ". [-] Вопрос: Могу ли я отремонтировать свое оружие?[-]Да. Вам нужна РЕМОНТНАЯ СТАНЦИЯ. Просто поместите товар в инвентарь и нажмите кнопку ВОССТАНОВИТЬ..
[-]Вопрос: Ограничены ли экземпляры для нескольких игроков или по времени?[-]Зависит от того, как создатель настроил его. Это можно сделать на игровом поле.ямл экземпляра. Экземпляр:[-]Время: 100 # минут, пока этот экземпляр не будет завершен и игроки не будут выгнаны[-]MaxPlayers: 3 # портал закрывается после того, как его количество игроков вошло[-]PortalOpen: 120 # секунд портал открыт[-]Время восстановления: 90 # секунд портал закрыт после того, как он был открыт (время восстановления)[-]Вопрос: Могу ли я повторно войти в свой экземпляр?[-]А1: Да. В этом случае портал в ваш экземпляр отображается фиолетовым цветом.[-]A2: Повторный ввод экземпляра возможен до тех пор, пока экземпляр [-] (настройка ВРЕМЕНИ) [ - ] Вопрос: Могут ли другие игроки следовать за мной в экземпляр?[-]А1: В основном да. Они могут следовать за вами до тех пор, пока а) разрешено более 1 игрока и б) в этом случае, пока открыт портал.[-]Вопрос: Должен ли я ждать, пока у игрока или группы будет [-] экземпляр?[-]Нет, может быть несколько параллельных экземпляров.[-]Вопрос: Могу ли я использовать библиотеку чертежей в экземпляре?[-]Может быть включен/выключен создателем в yaml игрового поля.[-]Вопрос: Что происходит, когда время истекает на экземпляре, а я все еще нахожусь внутри?[-]Вы телепортируетесь за пределы экземпляра и либо сохраняете свои вещи, либо теряете все свои вещи. Это может быть скорректировано создателем в playfield.yaml.
Как работает СИ?.
Вот несколько основных правил СИ, которые вы должны принять во внимание: [-]1. Только блоки, которые касаются земли, будут стабильны на 100% (не зависит от используемого материала) [-]2. Вы можете достичь 100% стабильности только для вертикального ряда блоков, если самый нижний блок касается земли. Если у вас есть 100% стабильный блок, так называемый [-], вы можете построить вертикальный столб на его вершине высотой до неба. Вертикального предела (пока) нет. [-]3. Если вы добавляете блоки к такому 100% стабильному столбу в любом горизонтальном направлении, поэтому каждый блок, прикрепленный в ряд, любой дополнительный блок будет иметь меньшую стабильность - до тех пор, пока ряд не достигнет точки разрыва. Максимальная дальность или точка разрыва для горизонтальной, плавающей, не поддерживаемой балки, изготовленной из любого из четырех базовых материалов, составляет 12 блоков. Примечание: Анкерный блок сохранит свою устойчивость, так как нет такой вещи, как сила сдвига (пока)! [-]Совет:[-] если ваша линия или область блоков показывает слабые места, просто постройте опорную колонну! [-]4. Не кладите тяжелые материалы или устройства поверх и без того слабой балки или слабого фундамента. Вы можете рискнуть, что конструкция рухнет, и ваши устройства будут уничтожены..
[-]В: Моя база внезапно развалилась. Что я сделал не так?[-]- Если вы запустили чертеж из Pre-Alpha, сначала запустите творческую игру, выключите SI (Откройте консоль с помощью кнопки табулятора, введите [-]) и создайте новый чертеж. Это устранит большинство проблем – за исключением конструкции, не соответствующей СИ.[-]- Удерживайте N и выберите наложение SI, чтобы визуализировать структурную целостность вашей базы во время строительства. [-]- Техническое примечание: СИ пересчитывается с каждым новым блоком, который вы добавляете или удаляете - не заранее!.