[-]Вопрос: Могу ли я отключить SI?[-]Да, но только для одного игрока. Откройте Консоль (вкладка по умолчанию) и введите [-]..
Здание - Часть I.
[-]Вопрос: Какие строительные материалы доступны в игре?[-]Вы можете выбрать один из четырех различных материалов: [-]- [-]Дерево:[-] легко приобрести в большом количестве со всех деревьев (используйте бензопилу или модуль комбайна), но очень низкие HP и броня.[-]- [-]Бетон:[-] хорошая и прочная альтернатива стали и очень проста в изготовлении в больших количествах. Вам нужна только каменная пыль.[-]- [-]Сталь:[-] не изменилась.[-]- [-]Закаленная сталь:[-] самый прочный материал в игре, в два раза больше хитов по сравнению со сталью, но также требует в два раза больше времени и ресурсов для производства..
Формы и семейства блоков.
[-]Вопрос: Как получить доступ к формам для строительных блоков (ВЫЖИВАНИЕ И ТВОРЧЕСТВО)?[-]Переместите строительный блок на пояс с инструментами. Выделите его и нажмите ПРАВУЮ кнопку мыши. Это откроет новый блок-менеджер со всеми фигурами.[-]Вопрос: Какие из строительных блоков организованы таким образом [-], доступны в меню "Новые формы блоков"?[-]В настоящее время таким образом организованы следующие строительные блоки: Основные строительные материалы (дерево, бетон, сталь, закаленная сталь), Окна, Фермы, Лестницы, Дорожки, Деко (кровати и т. Д.), Консоли (Деко), Искусственные комнатные растения и Инопланетные блоки (только для творчества)..
[-]Вопрос: Как работает вращение блока?[-]Вы можете вращать блоки ДО и ПОСЛЕ их размещения: [-]ДО:[-] Если вы хотите разместить новый блок, вы можете заметить зеленую линию, торчащую из блока. Это ОСЬ ВРАЩЕНИЯ. Изменение с помощью ВСТАВКИ или УДАЛЕНИЯ (по умолчанию). Если вы используете HOME или END (по умолчанию), блок будет вращаться вокруг оси по часовой стрелке или против часовой стрелки! Используйте кнопки PAGE UP и PAGE DOWN для перемещения блока вверх и вниз по вертикали! [-]ПОСЛЕ:[-] Если вы разместили блок и хотите повернуть его после этого, вам нужно оснастить мультитул и использовать его режим вращения (выберите через RMB). Цельтесь в блок, и вы увидите ОСЬ ВРАЩЕНИЯ. Отсюда поворот блока работает так же, как при размещении нового блока (INS/DEL для изменения оси, HOME/END для поворота блока)..
Блокируйте линии и плоскости.
[-]Вопрос: Можно ли размещать блоки в виде линии или в большей плоскости?[-]ДА! УДЕРЖИВАЙТЕ левую кнопку мыши, чтобы перетащить линию блоков. Удерживайте STRG+левую кнопку мыши, чтобы создать плоскую область блоков. Важный совет: при создании плоскости убедитесь, что ваша подставка находится выше, чем область, которую вы хотите разместить. Это значительно облегчает перетаскивание самолета из начальной точки в конечную, не создавая проблем с вашим видом. И: вы не можете поместить бесконечную линию или бесконечную плоскость..
Переместите Каркас / Удалите Грязь.
[-]Вопрос: Нужно ли выравнивать местность перед размещением базового стартового блока?[-]Нет. Вы можете перемещать каркас предварительного просмотра ВВЕРХ и ВНИЗ перед его размещением. Пожалуйста, посмотрите в меню опций, к каким клавишам в данный момент привязано это действие (По умолчанию Страница вверх и Страница вниз).[-]Вопрос: Я построил свою базу на холме, и мне нужно удалить грязь. Повреждает ли режим сверления или выравнивания мультиинструмента мои базовые блоки?[-]Нет.[-]Вопрос: Как удалить блоки без использования инструмента Multi Tool в CREATIVE?[-]Используйте щелчок правой кнопкой мыши SHIFT (это было изменено с pre-alpha, так как щелчок правой кнопкой мыши теперь также вызывает менеджер блоков) [-] Вопрос: Ночь такая темная-что я могу сделать?[-]Поставьте несколько рабочих ламп! [-]Совет:[-] Дрон игрока (F5) также может выполнять ВСЕ задачи по строительству!.
Здание - Часть II.
[-]Вопрос: Могу ли я использовать зеркальный режим при построении?[-]Да. Откройте меню Помощника по сборке (N) и выберите плоскость зеркала, которую вы хотите использовать. Нажмите на блок вашего судна, который должен служить в качестве [-]. . Будет показана зеркальная плоскость. Второй щелчок переместит зеркальную плоскость между ЦЕНТРОМ и КРАЕМ.Вы можете использовать только одну зеркальную плоскость за раз..
[-]Вопрос: Можно ли покрасить такие устройства, как лестницы или генераторы?[-]Да![-]Вопрос: Можно ли нанести текстуру или краску на целый блок?[-]Да. Просто отметьте кнопку [-] в меню paint/texture.[-]Вопрос: Почему доступные текстуры меняются в моем инструменте, указывая на разные блоки?[-]Доступные текстуры разделены на два раздела: [-]1. Общие текстуры, доступные для всех блочных материалов. [-]2. Специальные текстуры, доступные только для определенных материалов.[-]Специальные текстуры автоматически загружаются в меню при указании на блок с помощью инструмента текстуры!.
[-]Вопрос: Как я могу переключить непрозрачность стандартных окон?[-]Оборудуйте мультиинструмент и установите его в режим вращения с помощью юаня. Затем наведите курсор на окно и щелкните левой кнопкой мыши, чтобы изменить непрозрачность (это не работает для окон с жалюзи!).
[-]Вопрос: Нужно ли мне подходить к любому из моих устройств, чтобы настроить их настройки, например, для изменения цвета света?[-]Существует несколько способов работы с устройствами базы или судна[-]1. Подойдите к устройству, наведите на него перекрестие прицела и нажмите P. На панели управления откроется страница сведений об устройстве! (Вы должны находиться в физическом контакте с базой или судном!) [-]2. Откройте панель управления (P) и используйте список слева, чтобы открыть страницу сведений.
[-]Вопрос: Могу ли я переименовать базу или судно?[-]Да. Откройте панель управления (P) и измените имя своей базы в правом нижнем углу информационного экрана. Нажмите ENTER, чтобы сохранить имя.[-]Вопрос: Могу ли я переименовать устройства базы или судна?[-]Да. Сначала вам нужно добавить их в группу вручную или с помощью функции автоматической группы. Затем откройте страницу сведений об устройстве, выбрав его из списка. Измените имя в верхнем среднем поле (рядом с ИМЕНЕМ). Нажмите ENTER, чтобы сохранить имя! [-]Обратите внимание (текущие ограничения): [-] [-]- Негруппированные устройства не могут быть переименованы. [-]- Использование автогруппы во второй раз после переименования устройств приведет к сбросу переименованных устройств на стандартное имя!.
Судно - Часть I.
В кабине нет О2.
[-]Вопрос: Я умираю от недостатка O2, сидя в кабине![-]Вам нужно добавить в ваш сосуд резервуар с О2, заполненный бутылками с О2. В противном случае вы израсходуете свой костюм O2. Это также относится к пассажирским сиденьям на любом судне.[-]ПРИМЕЧАНИЕ: Это относится только к среде, отличной от O2. Вы НЕ умрете от недостатка О2, если ваш корабль находится в среде, богатой О2 (насыщенный кислородом ангар или Планета).
CV поворачивается очень медленно.
[-]Вопрос: Мое капитальное судно поворачивается очень медленно, и я ненавижу часами перетаскивать мышь?[-] [-]Либо добавьте больше RCS, либо используйте КЛАВИШИ со СТРЕЛКАМИ для поворота вашего основного судна! Совместите и то, и другое, и управлять большим капитальным судном станет намного проще!.
[-]Вопрос: Могу ли я добавить более одной кабины на свое судно?[-]Конечно! Но помните: [-]- Игрок, который СНАЧАЛА войдет в любую кабину, будет пилотом корабля. [-]- Если эта кабина расположена под углом 90° или 180° к вашему установленному оружию, у этого пилота не будет установленного оружия на этом поясе инструментов/в его распоряжении. [-]- Использовать их могут только игроки, которые сидят в кабине параллельно выравниванию любого установленного оружия..
Судно - Часть II.
[-]Вопрос: Могу ли я пристыковать Небольшое судно или судно на воздушной подушке к Капитальному судну?[-]Да, но суда, которые должны быть пристыкованы, должны быть в той же фракции, что и Капитальное судно, к которому вы хотите пристыковать его. Исключение: если Капитальное судно настроено на публичное, любое частное судно может причалить.[-]Вопрос: Как конкретно работает стыковка?[-]Ваше судно должно быть оборудовано стыковочными площадками или шасси, прикрепленными ПОД корпусом судна. Добавление стыковочных площадок по бокам или сверху не приведет к стыковке судна с Капитальным судном! [-]Переместите свое Маленькое судно или Парящее судно на Капитальное судно. Опустите судно с помощью C, и судно само состыкуется. Здесь нет стыковочного ключа. Просто взгляните на информационный экран справа. Он покажет вам [-] с ДА или НЕТ. Чтобы отстыковаться, просто нажмите ПРОБЕЛ и улетайте..
Устройства доступа / Турели В полете.
[-]Вопрос: Могу ли я перезарядить свои турели или управлять своими конструкторами во время полета?[-]Вы можете получить доступ к башне или любому устройству из кабины или с пассажирского сиденья! Вы также можете перезарядить контейнеры с боеприпасами или управлять своими конструкторами, сидя в кабине или на пассажирском сиденье в середине полета. Просто откройте панель управления (P) и используйте кнопку доступа устройства – или просто дважды щелкните по ней! Используйте кнопку НАЗАД, чтобы вернуться на панель управления, или используйте T (по умолчанию), чтобы выйти из представления..
[-]Вопрос: Как я могу деформироваться с кораблем?[-]Деформация в настоящее время возможна только с капитальными судами. [-]1. Добавьте к судну варп-двигатель и варп-бак. Найдите синие кристаллы, превратите их в Пентаксид (в Конструкторе) и поместите в варп-резервуар. Каждый прыжок израсходует определенное количество Пентаксида, но синие кристаллы можно найти по всей Солнечной системе. (См. Главу [-]) [-]2. Чтобы совершить варп-прыжок, полетите в космос, откройте Космическую карту (M) и перейдите на вкладку Солнечная система. Слева вы увидите список пунктов назначения прыжков. Выберите пункт назначения слева и нажмите на [-] в правом нижнем углу. [-]3. В поле вашего зрения или сбоку от шлема появится синее перекрестие. Поверните свое судно к синему прямоугольнику, разогнайтесь по крайней мере до 60 м/с и нажмите K (по умолчанию), чтобы прыгнуть.[-]Вопрос: Могут ли мои пассажиры занять место в пристыкованном судне во время деформации?[-]НЕТ! Ваши пассажиры должны занять пассажирское место на вашем Капитальном судне при деформации, при полете в космос или обратно на планету. В противном случае они могут быть выброшены и останутся позади..
[-]Вопрос: Дальность действия оружия говорит о XX метрах, но, похоже, оно ни во что не попадает![-]Проверьте информацию об ЭФФЕКТИВНОМ ДИАПАЗОНЕ в правом нижнем углу! На планете диапазон будет намного ниже, в зависимости от плотности атмосферы..
Повреждение инструментов / бензопилы.
[-]Вопрос: Повреждает ли Мультиинструмент, Комбайн или бензопила собственные или вражеские блоки или врагов вообще?[-]Нет, за одним исключением: бензопилу можно использовать для ближнего боя..
[-]Вопрос: Можно ли создать улучшенное оружие?[-]Да, но вам понадобится соответствующий Набор оружия, который нельзя создать, а можно только найти или обменять..
Турели и навесное оружие.