[-]Вопрос: Как мне перезарядить / добавить боеприпасы к моим пушкам и турелям?[-]- Вам нужно построить ящик с боеприпасами и добавить его на свою базу или судно. Затем выясните, какие боеприпасы нужны вашему оружию, и просто положите их в коробку с боеприпасами. Ящик с боеприпасами не обязательно должен находиться рядом с башней. Храните его в безопасном месте[-]- Турели будут перезаряжаться из коробки с боеприпасами. Стационарные орудия на Малом судне/Парящем судне и Капитальном судне также автоматически перезаряжаются, если вы держите кнопку огня нажатой. [-]- Вы можете получить доступ к башне или любому устройству из кабины или с пассажирского сиденья! Вы также можете перезарядить контейнеры с боеприпасами или управлять своими конструкторами, сидя в кабине или на пассажирском сиденье в середине полета. Просто откройте панель управления (P) и используйте кнопку доступа устройства – или просто дважды щелкните по ней! Используйте кнопку НАЗАД, чтобы вернуться на панель управления, или используйте клавишу F (по умолчанию), чтобы выйти из представления. [-]- Вы можете войти в башню и перезарядить или выстрелить в нее вручную! [-]- Вы не можете деформироваться или летать в космос или на планету, сидя в башне!.
Доступ к башне и наведение на цель.
[-]Вопрос: Как получить доступ к башне для судна на воздушной подушке и Капитального судна?[-]Войдите в кабину или на пассажирское сиденье. Откройте панель управления (P) и найдите турель в списке слева. Затем либо выберите башню и используйте ДОСТУП на правом верхнем экране, либо просто дважды щелкните башню, чтобы активировать артиллерийский HUD. Используйте F (по умолчанию) для выхода из башни.[-]Вопрос: Как получить доступ к башне на базе?[-]Используйте панель управления, как описано выше, или встаньте рядом с башней и нажмите F (по умолчанию), чтобы войти в нее. [-] Вопрос: Как работает наведение на башню? (Базовое/Капитальное Судно/Парящее судно?[-]Турели-это управляемые ИИ пушки, которые будут стрелять по любой цели, установленной на их экране детализации. Чтобы изменить их целевое поведение, откройте панель управления и выберите турель из списка. Вы можете активировать/деактивировать или изменить параметры таргетинга в обзоре [ -]. [-]- Другие фракции = любой, кто не принадлежит к ВАШЕЙ фракции (Частный также является фракцией!) [-]- Пришелец = Инопланетные Дроны, Солдаты и Краулеры[-]- Хищник = Фауна, которая нападет на вас без провокации (например, Лесные ходоки или Растительные монстры). Также включает в себя Коготь на Акуа (несмотря на то, что они не нападают, когда их не провоцируют)[-]- Добыча = Фауна, которая не нападет на вас (если ее не спровоцировать).[-]Вопрос: Могу ли я применить настройки таргетинга к группе башен?[-]A: Да. В списке устройств сгруппируйте турели, затем нажмите на заголовок группы. С правой стороны вы получите все настройки таргетинга. Установите флажки и используйте ПРИМЕНИТЬ к группе.[-]A: Оранжевый флажок = не все башни в группе имеют одинаковые настройки для этого параметра таргетинга..
[-]Вопрос: Как работает Дрон игрока (F5)?[-]Дрон является помощником в строительстве. Он может использовать все функции здания, включая размещение чертежей и использование инструмента Удаления и ремонта. Он еще не может использовать ВСЕ инструменты или оружие. [-]Нажмите F5, чтобы вызвать дрона игрока. Это не требует от вас ресурсов или энергии, но имеет ограниченный диапазон. Если вы продолжите идти дальше, вид будет искажен и, в конце концов, будет отрезан. Ваш беспилотник потерян. Вы можете вспомнить его с помощью F5. [-]Если дрон будет уничтожен другими игроками или просто потерян, вы не потеряете его инвентарь, так как инвентарь или блоки в поясе инструментов технически все еще находятся в инвентаре/поясе инструментов ваших игроков..
[-]Вопрос: Как создать фракцию или присоединиться к ней?[-]- Откройте свой инвентарь и нажмите кнопку Фракции. Просто создайте его так, как считаете нужным. [-]- Вы можете присоединиться к существующей фракции или управлять своей фракцией (кандидатами) с того же экрана.
Сменить Собственника.
[-]Вопрос: Можно ли вернуть статус фракции судна или базы обратно государственному или частному?[-]Да, но только владелец Фракции может это сделать..
Автономная защита собственности Фракции.
[-]Вопрос: Автономная защита также защищает все наши фракционные структуры в PvP?[-]Конечно, но для фракций Автономная защита активируется только в том случае, если никто из членов вашей фракции больше не находится на сервере!.
Установите одно устройство в общедоступное.
[-]Вопрос: Могу ли я установить определенные устройства, такие как пассажирские сиденья, для общественного использования?[-]Да! Просто войдите в устройство через панель управления и установите код блокировки. Для общего доступа используйте 0000.
[-]Вопрос: Есть ли способ пометить фракцию как [ - ], позволяющую им использовать наши устройства?[-]ДА! Вы можете отправить запрос на альянс дружественной фракции!.
[-]Вопрос: Можно ли получить доступ к контейнерам или конструкторам удаленно, кроме как стоя рядом с ними?[-]Да! Откройте панель управления (P) и используйте кнопку ДОСТУПА для таких устройств, как Башни, Конструкторы, Контейнеры и многое другое! Вы также можете ДВАЖДЫ ЩЕЛКНУТЬ по устройству! Используйте кнопку "НАЗАД" в левом верхнем углу экрана, чтобы вернуться к панели управления, или используйте клавишу F (по умолчанию), чтобы выйти из вида.[-]Вопрос: Я не могу открыть турель на своем плавучем судне или капитальном судне, когда стою рядом с ними и использую F?[-]Для турелей на судах вам нужно использовать кнопку доступа с панели управления, так как они не могут быть доступны непосредственно, когда вы стоите рядом с ними..
Переименование и Расширенная статистика.
[-]Вопрос: Могу ли я переименовать базу или судно?[-]Да. Откройте панель управления (P) и измените имя своей базы в правом нижнем углу информационного экрана. Нажмите ENTER, чтобы сохранить имя.[-]Вопрос: Могу ли я переименовать устройства базы или судна?[-]Да. Сначала вам нужно добавить их в группу вручную или с помощью функции автоматической группы. Затем откройте страницу сведений об устройстве, выбрав его из списка. Измените имя в верхнем среднем поле (рядом с ИМЕНЕМ). Нажмите ENTER, чтобы сохранить имя! [-]Обратите внимание (текущие ограничения): [-] [-]- Негруппированные устройства не могут быть переименованы. [-]- Использование автогруппы во второй раз после переименования устройств приведет к сбросу переименованных устройств на стандартное имя![-]Вопрос: В панели управления есть вкладка СТАТИСТИКА?[-] [-]Это дает более подробную информацию о вашем судне или базе. Для судов вы получите расширенное представление с диаграммами крутящего момента и другими полезными деталями!.
[-]Вопрос: Я заметил, что могу группировать устройства на панели управления базы или судна – есть ли здесь дополнительные функции?[-]Да. Например: Если вы сгруппируете все ваши передние и задние двигатели в отдельные группы, вы можете активировать и деактивировать их по отдельности.[-]Вопрос: Доступны ли эти функции настройки групп для всех групп устройств?[-]Пока нет..
Сменить Фракцию / Владельца.
[-]Вопрос: Где я могу настроить свое судно или базу на частное или фракционное?[-]Откройте панель управления (P) и выберите свою фракцию из выпадающего списка в правом нижнем углу. [-]- Public = любой может использовать/работать с ним с помощью инструментов[-]- Private = только владелец может использовать / работать с ним с помощью инструментов[-]- Faction = только члены фракции могут использовать /работать с ним с помощью инструментов [-]Примечание:[-] Private или Public также считаются [-] (технически).
[-]Вопрос: Каков эффект выбора ДОМА на панели управления ?[-]Вы можете сделать одну из своих баз или Капитальных судов своим ДОМОМ. Это откроет новую опцию Respawn в меню Respawn. Отличие от всех других вариантов: даже если вы умрете в отдаленном месте (например, на другой планете или в космосе без возможности сбежать), домашний вариант телепортирует вас обратно на этот Капитальный корабль или БА – даже если он находится не на том же игровом поле! [-]Примечание:[-] Постройте либо Медицинский отсек (уровень 7), либо Камеру Клонирования (уровень 1) для более точной установки точки Возрождения[-]Вопрос: Что такое Камера клонирования?[-]Если вы пометили свой БА или Капитальный корабль как ДОМ, не построив Камеру клонов или Медицинский отсек, вы телепортируетесь обратно близко к своему ДОМУ. С помощью камеры клонирования (или отсека медиков) вы будете появляться именно там, где находится это устройство![-]Вопрос: Могу ли я пометить более одного судна BA или Capital как ДОМ?[-]Нет. Только на Капитальном судне или на вашем БА можно в любое время вернуться ДОМОЙ..
Триггеры - Датчики - Логика сигналов.
[-]Вопрос: Что такое [-]?[-]A1: В версии 6.0 мы добавили ряд датчиков, которые могут посылать сигнал на устройства, тем самым изменяя их рабочие параметры. Например: потяните за рычаг и закройте дверь или выключите свет.[-] A2: Текущие триггеры / датчики: Триггерная пластина, Световой барьер, Датчик движения, Рычаг..[-]Вопрос: Существуют ли различные типы датчиков?[-]А: Да! Рычаг имеет определенное состояние включения/выключения. Если вы переместите его в положение "ВКЛЮЧЕНО", сигнал будет постоянно передаваться на устройство. Большинство других датчиков [-]. Они посылают сигнал только до тех пор, пока игрок или судно находятся в зоне их обнаружения. См.Более подробную информацию в ПРИМЕРАХ в [ -]..