История Глава 6: [Неопределенные результаты[.
Отдельные комнаты находятся на верхней палубе станции..
Найдите конференц-зал и поговорите с представителем GLaD по имени Sectioner32.
[Действительно прервать миссию? Пожалуйста, подтвердите![Вы можете перезапустить миссию через свой КПК (F1) в любое время..
[Я взломал компьютеры станции не только для получения вашего разрешения на посадку, но и для того, чтобы объявить вас инспектором. Ты можешь идти, куда захочешь. Используйте это в своих интересах, но не привлекайте подозрений. [Прогуляйтесь некоторое время, поговорите с [Менеджером станции[Затем найдите наш контакт на стойке [Менеджера транспорта [..
Играйте свою роль инспектора станции.
Иди на сигнал.
Иди на сигнал.
Играйте свою роль инспектора станции.
Поговорите с начальником станции.
Встретьтесь с контактным лицом GLaD на стойке менеджера по транспорту.
Поговорите с менеджером по транспорту.
Поговорите с менеджером по транспорту.
Отправляйтесь в район минирования станции и исследуйте его.
Иди в подвал.
Следуйте по маркеру вниз, в район добычи полезных ископаемых.
Это был странный разговор... без какой-либо согласованности. Может быть, скрытый код?.
Идите в шахту.
Спуститесь в шахту.
Спуститесь в шахту.
Ладно, похоже, это и есть контейнер. Давайте заглянем внутрь..
Проверьте содержимое контейнера.
Есть куча ткани, и она есть... на самом деле только палка! [Это [Персонал руководства[?.
Побег из шахты.
Пробирайтесь к своему судну.
[ ТЫ там! Что ты здесь делаешь? Стоять![.
Силы прошлого.
Найдите ответы в недрах астероида-остатка планеты.
Найдите остатки Планеты.
Найдите остатки Планеты.
Та же станция, с которой мы только что сбежали... только чуть более угрожающая. [Давайте посмотрим, проведет ли нас через это Руководство.[На этот раз мы [приземлимся на нижней площадке[ рядом с маяком периметра..
Силы прошлого.
Проверьте Диспетчерскую.
Проверьте маяк по периметру.
Приземляйтесь на нижнюю посадочную площадку.
Я предлагаю начать с диспетчерской. [Надеюсь, есть какие-то заметки о данных, к которым мы можем получить доступ, ИДА?.
Проверьте Диспетчерскую.
Пройдите в диспетчерскую.
[ Терминал доступа должен быть где-то на верхних уровнях..
Силы прошлого.
Найдите узлы данных.
Найдите терминал на верхнем уровне.
Силы прошлого.
Найди способ спуститься в шахту.
Итак ... Зиракс и Коготь имеют общую историю?[И доказательство спрятано внизу, в этом астероиде?[Хорошо... [внизу [снова..
Идите в шахту.
Идите ко входу в шахту.
Силы прошлого.
Спуститесь в шахту.
О, как удобно. Кто-то поставил несколько [огней, чтобы отметить путь[. [Следуй за красной нитью, вниз, в бездну..
Силы Прошлого.
Следуйте за красной нитью.
Следуйте за красными огнями.
Следуйте за красной нитью.
Эти материалы. Надписи. [Очень знакомо..
Силы Прошлого.
Силы Прошлого.
Силы Прошлого.
Следуйте за красными огнями.
Следуйте за красной нитью.
Следуйте за красными огнями.
Следуйте за красной нитью.
Подземное сооружение? [Что эти Зираксы и существа делают здесь внизу?.
Следуйте за красными огнями.
Следуйте за красными огнями.
Определенно не военный комплекс. [Что-то вроде ... храма? Древнее место поклонения?.
Силы прошлого.
Следуйте за красными огнями.
Следуйте за красными огнями.
[Я читаю чрезвычайно высокие энергетические колебания ... и ... кто-то пытается получить доступ к моим базам данных![ В информации, которую мне удалось расшифровать, есть кое-что ... интересные выводы..
Силы прошлого.
Войдите в ядро искусственного интеллекта.
Исследуйте, что ждет вас впереди.
[ Информация, которую мы получили, указывает на то, что это часть древней станции ... из так называемой сборки [Talon-Zirax] [[То, что лежит перед вами, похоже, является одним из разделов с ядром ИИ и некоторыми базами данных..
Силы прошлого.
Поговорите с ИИ.
Активируйте ИИ и соберите все доступные данные.
Силы прошлого.
[ Я получаю поток данных с чертежами оружия, описанного на панели!.
[Я получаю вторичный поток данных. [Опять же, все детали конструкции оружия, описанные на панели!.
ИДА? У меня есть сильное чувство, что эта информация может изменить общее понимание того, что происходит здесь, в Андромеде..
Силы Прошлого.
[ Действительно. Я уже анализирую текст на дисплеях.[Мы должны [вернуться в Секцию 32[ и доставить эти схемы оружия..
Идите в шахту.
Отправляйтесь на станцию добычи астероидов Полярис.
Отправляйтесь на станцию добычи астероидов Полярис. Станцию можно найти в [поясе астероидов[ в этой системе!.
Снова отправляйтесь на торговую станцию.
ИДА ... У меня такое чувство, что мы попали в эту галактику не случайно..
Победите базу инопланетной фракции, уничтожив ядро! Обратите внимание: Вы должны использовать метательное оружие, чтобы уничтожить его ядро - вы не можете использовать взрывчатые вещества (например, ракетную установку, взрывное устройство и т. Д.).
Подготовка нападения означает подготовку Основ. А Основами управляют руды. Подготовьте свою команду и поехали!.
Рудник 1000 Прометиевой руды. Покупка на рынке или просто наличие его в вашем инвентаре не завершает эту миссию!.
Рудник 1000 Магниевых руд. Покупка на рынке или просто наличие его в вашем инвентаре не завершает эту миссию!.
Рудник 1000 Кобальтовой руды. Покупка на рынке или просто наличие его в вашем инвентаре не завершает эту миссию!.
Шахта 500 Сатиевых руд. Покупка на рынке или просто наличие его в вашем инвентаре не завершает эту миссию!.
Добывают Неодимовую руду. Покупка на рынке или просто наличие его в вашем инвентаре не завершает эту миссию!.
Линкорам вашей команды понадобится много топлива для полетов и, возможно, несколько кристаллов Пентаксида для путешествий на другие планеты. Теперь пришло время заправиться и пополнить запасы!.
Создайте 1000 Больших Топливных Пакетов.
Создайте 1000 Больших Топливных Пакетов. Вам нужно будет добыть или приобрести 2500 прометиевых руд..
Ремесло 100 Пентаксид. Вам нужно будет добыть или приобрести 100 пентаксидов (сырье)..
Приготовьтесь к бою.
Приготовьтесь к пулям и укусам! Ваша команда всегда должна иметь в рюкзаках несколько необходимых медиков для использования в плохих ситуациях..
Для получения дополнительной информации о влиянии статуса, заболеваниях и способах их лечения, пожалуйста, прочтите ЖУРНАЛ ВРАЧА в Эмпириопедии (F1).
Приготовьтесь к боевой СИСТЕМЕ ЖИЗНЕОБЕСПЕЧЕНИЯ.
Ваша группа получила все свои боеприпасы и медикаменты - но что, если битва займет больше времени, чем ожидалось? Наличие в рюкзаке прочной, менее скоропортящейся пищи и запасного кислорода может решить вопрос о неудаче или успехе раньше, чем вы могли бы ожидать!.
Приготовьте 5 раз Мясные Консервы.
Приготовьте 5 раз мясные консервы в кухонном комбайне..
Приготовьте 5 раз Консервированные Овощи..
Приготовьте 5 раз консервированные овощи в кухонном комбайне..
Хорошо ли подготовлена ваша группа? Тогда вперед и совершайте набеги на хорошо защищенные базы инопланетных фракций! Ты можешь за ними угнаться?.
Обломки ТИТАНА находятся на СНЕЖНОЙ планете в стартовой системе. [Вам нужен корабль, способный к ВАРПУ (Малый корабль + Варп-привод + Пентаксид-бак + Пентаксид-топливо).[На вашем корабле должно быть оружие и турели..
Похоже, Титан распался на несколько частей....
Подойдите к МАССИВУ COM. Убедитесь, что вы очистили территорию, прежде чем войти внутрь..
[ Приблизьте нас к [консоли станции [, чтобы я мог заглянуть в их базу данных..
Зайдите внутрь и подойдите к отмеченной консоли..
Найдите основную комнату..
На этой станции есть еще один телепорт. Тебе нужно его найти. Ищите ЗЕЛЕНУЮ комнату и знаки, указывающие только на авторизованный доступ..
Мэйнфрейм парит над землей. Телепорт доставит вас обратно в комнату входа на Радарную станцию. Оттуда вы можете телепортироваться обратно на станцию связи..
[ Похоже, эту станцию уже избили. [Найдите [главный переключатель доступа и потяните его [, чтобы освободить информацию..
Найдите рычаг и потяните его, чтобы освободить заблокированное сообщение..
[ Я получаю слабый сигнал позиционирования UCH. [Я добавлю [маркер [к вашему радару и hud..
[Действительно прервать миссию? Пожалуйста, подтвердите![Вы можете начать миссию с помощью КПК (F1) в любое время..
Найдите и получите доступ к консоли на мостике. [Проверьте контейнеры на предмет ценной добычи..
[ Вы должны сделать [облет всех трех частей[ для лучшего результата сканирования.[150 м[ должно быть достаточно..
ИДА? Есть результаты сканирования?.
Боюсь, мы не можем ожидать, что зираксы оставили нам что-нибудь, что мы могли бы найти..
[ Есть некоторые ... секретные технические детали конструкции они могли и не найти..
Может быть, вы еще что-нибудь можете мне сказать?.
[ Конечно.. Я ... подожди..Командир, я не ... есть ... пожалуйста, подождите .. сигнал ... активировал а ...
[ .. сбой .. волна .. протокол .. черный .. найти код переопределения .. консоль!.
[< Встроенный помощник по обработке данных .. обнаружен удаленный доступ >[.
[< Встроенный помощник по обработке данных .. аварийное выключение >[.
Найти какой код? Консоль? Куда?.
... найти [код] в[ консоли обслуживания [в обломках, после того, как враг более года разрывал его на части ....
Вся эта экспедиция абсолютно обречена ....
Найдите консоль технического обслуживания (цвет желтый/оранжевый) в центре передней части обломков ТИТАНА![Примечание: Вы можете перечитывать журналы, повернувшись лицом к консоли обслуживания и нажав F И в Empyriopedia/Journeybook!.
В каждом обломке есть две символические консоли. Позиция отмечена на вашем hud. [Подойдите ближе к 2 м, чтобы продолжить миссию.[Примечание: Вы можете перечитывать журналы, повернувшись лицом к консоли обслуживания и нажав F И в Empyriopedia/Journeybook!.
Командная консоль отмечена на нашем hud.[Примечание: Вы можете перечитывать журналы, повернувшись лицом к консоли обслуживания и нажав F И в Empyriopedia/Journeybook!.
Итак, конечно, эти коды распределены по Титану. [По одному в каждом обломке[ без сомнения..
Поднимитесь на мостик..
Телепорт находится наверху лифта. Используйте его, чтобы продолжить миссию..
[ Вам нужно найти [основную комнату[. Любая информация должна храниться там!.
[ В компьютере станции была интересная информация. Радар хорошо защищен, но на одной из станций по периметру есть телепорт, установленный в качестве бокового входа ... ПРЯМО ЗДЕСЬ!  [Найдите телепорт и используйте его![.
Потяните за рычаг на стене в Основной комнате..
[< Доступ предоставлен > [Телепорт мэйнфрейма одобрен.[