[Глава 4: Ледниковая могила[Хорошие новости-всегда лучшие новости![Наслаждайтесь вечеринкой, но не ждите слишком долго.[Пришло время для [поездки на снежную планету[, чтобы [найти обломки ТИТАНА[ и поднять немного ледяной пыли [Местоположение: Снежная планета; Система Эллион (Стартовая система)[.
В каждом обломке есть две символические консоли. Позиция отмечена на вашем hud. [Подойдите ближе к 2 м, чтобы продолжить миссию.[Примечание: Вы можете перечитывать журналы, повернувшись лицом к консоли обслуживания и нажав F И в Empyriopedia/Journeybook!.
В каждом обломке есть две символические консоли. Позиция отмечена на вашем hud. [Подойдите ближе к 2 м, чтобы продолжить миссию.[Примечание: Вы можете перечитывать журналы, повернувшись лицом к консоли обслуживания и нажав F И в Empyriopedia/Journeybook!.
А теперь отправляемся на [мостик[..
Подойдите ближе, чем на 150 м к ПЕРЕДНЕЙ части обломков..
Подойдите ближе, чем на 150 м, к СРЕДНЕЙ части обломков..
Подойдите ближе, чем на 150 м, к ЗАДНЕЙ части обломков..
[ Это дало отличные результаты.  Теперь вы должны перейти в [переднюю часть[ и приземлиться рядом.[Я [отметил [легкую [точку входа[..
Найдите способ проникнуть в ПЕРЕДНЮЮ часть обломков. Следуйте за желтым маркером, который ИДА установила для вас.[НЕ разбирайте и не уничтожайте НИ ОДНУ консоль! Это может сорвать миссию.[.
У меня от этого мурашки по коже ....
Лети на винокурню. Он расположен на той же орбите, что и торговая станция. Следуйте за желтым маркером..
Бармен находится рядом с танцполом..
Менеджера Слика можно найти на крыше клуба в его офисе. [Вы можете пойти туда снаружи или изнутри клуба..
Клуб "Инферно" находится на той же орбите, что и винокурня. Следуйте желтому маркеру на вашем hud..
Поговори с Ларк и получи свое удовлетворение..
Убейте все волны врагов..
Ждите 2-й волны.
Убейте все волны врагов..
Убейте все волны врагов..
Убейте все волны врагов..
Возвращайся в офис и жди..
Поговорите с корневым мастером. Он работает в производственной комнате по другую сторону кабинета Ларка..
Поговорите еще раз с пивоваром Ларком на винокурне..
Вы либо можете убить всех пиратов, ограбить трупы и базу, чтобы найти рецепт ... или просто уговорить их на сделку! [Хотя, возможно, вам придется иметь НЕЙТРАЛЬНУЮ репутацию с кланом Пиратов, чтобы последний был вариантом..
Пиратская база отмечена на вашем hud. Он находится на той же орбите, что и торговая станция и винокурня.
Цели, которые учитываются при выполнении миссии: Любой беспилотник.
Цели, которые учитываются для достижения цели миссии: Любой беспилотник, любой солдат Zirax (патруль и в POI), Собаки-потрошители Zirax, Торговцы механоидами Zirax и роботы-турели, Бронированные големы.
Системы аварийного вещания активированы.[Вражеские войска приближаются! ETA около 30 секунд!.
Приготовьтесь к битве.  Используйте свое небольшое судно или капитальное судно, если таковое имеется. Бомбардировщики трудно сбить из ручного оружия!.
[ Вражеские контакты! Входим!.
Выжить до тех пор, пока ИДА не отправит сообщение..
[ Антенны отрегулированы. Отправка. Сейчас же!.
Выжить до тех пор, пока IDA не отследит место, где было заблокировано ответное сообщение..
[ Командир! Мы только что потеряли антенны! [Сигнал был отправлен, но ответ, похоже, был перехвачен!.
Мы точно знаем, где именно?.
[ Да. [Я [отметил местоположение[ на вашей карте и на вашем радаре..
[ Командир! Я получаю ответный сигнал!.
Что там написано?.
[ Только одно предложение:[Рад, что ты здесь! ;) [-Алекс.
Святой.. о боже ... это так .. Алекс!.
[Командир. Кто-то начал самоуничтожение! [Голова [назад к телепортеру[. БЫСТРО!.
Возвращайся к телепортеру. Вам ничего не угрожает, когда вы вовремя доберетесь до платформы. Наслаждайтесь взрывом..
Я не могу в это поверить. Они живы! Алекс тоже! Слава богу!.
Хотя... никаких координат. Нет вектора полета..
По крайней мере, ГРАНД и большая часть флота выжили в этой засаде.  Они, вероятно, в безопасности, потому что зираксы не знают, куда они ушли..
Если повезет, наши действия только что не случайно открыли им это место..
[ Хороший конец, хотя и тупиковый, командир..
У меня хорошее предчувствие по этому поводу..
А теперь давайте убираться отсюда к чертовой матери..
Телепорт доставит вас обратно в комнату входа на Радарной станции. Используйте телепорт на Радиолокационной станции, чтобы вернуться на СТАНЦИЮ СВЯЗИ..
Войдите в основную комнату..
..это больше похоже на кладовку .. но похоже, что этот [рычаг на стене] - это то, за чем мы пришли!.
[ Командир, похоже, что данные хранятся в удаленном месте. [Этот Мэйнфрейм, похоже, подключен к этому местоположению через другой телепорт.[Нам нужно [найти этот другой телепорт[ и использовать его..
[ Колебания энергии![Телепортируйтесь обратно на Радарную станцию!.
Сходи в бар "Небесные парни" и купи пива..
[Глава 5: Древние откровения[Древняя угроза, спящая веками, кажется, снова начала поднимать свою уродливую голову и просит вашего внимания.[Следуйте по его следу и найдите [разрушенное небольшое судно[ на[ орбите БЕСПЛОДНОЙ планеты[ в [этой системе[Местоположение: Орбита Бесплодной планеты; Система Эллион (Стартовая система)[.
Почему они варят свое пиво на винокурне...? Звучит неправильно.[В любом случае.[ [Давайте [найдем пивовара[..
Поговорите с пивоваром. Ларк стоит на 1-м этаже офисного здания..
- "Похоже, это пиратская база, коммандер.  [Кто-то внутри должен знать, где мы можем найти рецепт ... или, возможно, захочет передать его с использованием соответствующих аргументов..
Больше похоже на КОСМИЧЕСКИЙ ад ... клуб ... или что-то в этом роде..
Вы ожидали бы, по крайней мере, получить прохладительные напитки на винокурне, не так ли? .. Hmpf ...
Приготовление корневого пива в Андромеде, по-видимому, очень сложный процесс....
[ Обнаружение новых вражеских сигнатур! [ETA: 20 секунд!.
Возьми ЭТО! Я победил! Ты проиграл![Хм ... мое пиво тем временем должно быть готово..
Исследуйте интерьеры станции. Проверьте и активируйте консоли, чтобы узнать, что происходит..
Войдите в пункт управления в центре минного поля..
[ Телепорт ближнего действия!  Сверьтесь с картой, чтобы узнать, находится ли наше судно в пределах короткого расстояния. [Приведение нашего судна сюда позволит создать мобильную базу в случае непредвиденных последствий.[.
Найдите вход в "Ильмаринен"..
Найди путь внутрь.
Обыщите "Ильмаринен" и найдите Основную комнату. [Следуйте подсказкам на дисплеях и проекторах!.
Подойдите к маленькому сосуду, чтобы просканировать его..
По крайней мере, мы нашли судно.[И мы нашли причину, по которой сигнал внезапно пропал..
Вы можете перемещаться туда и обратно с помощью телепортов на станции и в корабле. На станции управления есть медпункт, в котором вы можете ИСПОЛЬЗОВАТЬ и ВОЗРОЖДАТЬСЯ.[Совет: Если у вас есть капитальный корабль с медотсеком или камерой клонирования, доставьте его на "Ильмаринен" на случай, если вы умрете и вам понадобится выздоровление..
[ Обнаружены энергетические всплески! [Большие массы телепортируются!.
[ Эта форма жизни только что сказала "ваша команда"?.
[ Я улавливаю враждебные сигналы. [Мы должны немедленно уехать!.
[ Командир! Мне удалось расшифровать намеки, которые нам дал начальник смены.  Я думаю, что нашел [Планетарный остаток[. [Я добавил [маркер [на ваш HUD!.
Силы Прошлого.
Честно говоря, меня больше беспокоят знаки, которые мы только что проехали, а не тот терминал...
[ Некоторые узлы данных и расчеты показывают, что вы, возможно, правы в этом..
[Действительно прервать миссию? Пожалуйста, подтвердите![Вы можете начать миссию с помощью КПК (F1) в любое время..
[Действительно прервать миссию? Пожалуйста, подтвердите![Вы можете начать миссию с помощью КПК (F1) в любое время..
Похоже, это та самая станция, где нам сказали встретиться с Секциониром32..
[Глава 6: Неопределенные результаты[Рад пригласил вас встретиться с ними! Найдите гражданскую [Путевую станцию[ на орбите одной из лун газовых гигантов в этой системе (система Эллион)  [ИИ вашего скафандра сможет расшифровать точные координаты встречи, как только вы приблизитесь к одной из станций.[Местоположение: Орбиты Луны Газового гиганта; Система Эллион (Стартовая система)[Репутация: Требуется, по крайней мере, [нейтральная [позиция с [Свободными колонистами[ и[ Polaris Megacorp[.
Булавочные отверстия причиняют мне боль.
Булавочные отверстия действительно причиняют боль II.
Прародитель - Первый Контакт.
Эти сооружения не похожи ни на что из того, что мы видели раньше..
[.. те, кто планирует вознестись ..[.. прислушайтесь к нашему предупреждению ..[.. прислушайтесь к своим прародителям .. [.
Ладно, это было жутко ....
Сядьте на стул или скамейку..
Вот и мы. Что сказал Кеззель? [Идите в бар [Sky Guys [, возьмите [пиво [и [сядьте[?.
Мы здесь.[Вероятно, потребуется некоторое время, чтобы найти ТИТАНА ....
[ Снизить скорость! Обнаружено несколько энергетических сигнатур. Активные подписи.[Минное поле!.
Хвала Императору, незнакомец! [Некоторые из наших лейтенантов говорили мне, что вы помогали им в различных ситуациях. Теперь вы можете доказать свою ценность для империи Зиракс![Выйди туда и [убей некоторых из этих никчемных существ[ сидящих на корточках и бегающих вокруг и ни о чем не заботящихся. [Мне надоело смотреть на них. [Добыча .. пффф..
ЗИРАКСЫ великодушно принимают к сведению вашу преданность Империи..
Недавно захваченный грузовой транспорт привел нас к предположению, что полярники собирают кристаллы Пентаксида в определенных районах этой планеты - без разрешения![Если бы я не знал их очевидные планы получения прибыли лучше, я бы предположил, что они ищут что-то конкретное.[ Мы хотим, чтобы вы проследили этот след, внимательно изучили и [вернули некоторые кристаллы Пентаксида [, чтобы мы могли понять, почему эти области имеют для них такое важное значение!.
ЗИРАКСЫ великодушно принимают к сведению вашу преданность Империи..
Каждую неделю одни и те же неприятности![Один из наших патрулей случайно сбил представителя одного из других домов Зиракса. Разве это МОЯ вина, если их никчемные офицеры не подписывают формул о нарушении границ? Вот именно! [Не могли бы вы, пожалуйста, взять оружие и [прекратить эту суматоху [на месте крушения?.
ЗИРАКСЫ великодушно принимают к сведению вашу преданность Империи..
Здесь никого нет. Это ловушка? Да, конечно...