[]Вопрос: Как создать чертеж?[]Вы должны быть на связи со своим судном или, по крайней мере, довольно близко к нему. Прицелитесь в него перекрестием и нажмите правую клавишу ALT+O (по умолчанию). Появится библиотека чертежей с тремя вариантами: СОХРАНИТЬ КАК, ПЕРЕЗАПИСАТЬ или ОТМЕНИТЬ. Используйте СОХРАНИТЬ КАК, введите классное имя, и все готово! Отныне вы всегда можете использовать свой чертеж в одиночной или многопользовательской игре![]Вопрос: Почему я должен создавать чертеж своей базы или судов?[]Есть несколько веских причин:[]- Игра все еще находится в альфа-версии, поэтому ваша сохраненная игра может быть сломана. Если вы перепечатали все свои вещи, вы можете легко оправиться от запутанной ситуации! []- Чертежи позволяют работать над дизайном в творческом режиме – и использовать чертеж в другом месте (многопользовательский И однопользовательский).
Постройте чертеж / фабрику.
[]Вопрос: Как создать чертеж / Как работает ФАБРИКА?[]Следующее относится к стандартной однопользовательской или многопользовательской игре на выживание. []1. Откройте библиотеку чертежей (F2). Вы увидите список со всеми вашими чертежами слева и информационную панель справа. []2. Выберите чертеж из списка и нажмите кнопку ДЛЯ УСТАНОВКИ[]3. Добавляйте ресурсы к заводскому входу, пока все слоты списка ресурсов не станут зелеными. []Совет:[] Вы можете сократить время ожидания завершения чертежа почти до нуля, если добавите более сложные блоки, такие как устройства, вместо слитков! []Примечание:[] Вы еще не можете удалить ресурсы с фабрики, но вы можете использовать его для следующих чертежей по мере сохранения ресурсов. []4. Начните производство и ждите. Вы получите уведомление, когда ваш проект будет готов! []5. Если вы видите сообщение о завершении работы с чертежом, снова откройте библиотеку чертежей, прокрутите список до верхней части слева и выберите готовый чертеж. []6. Используйте кнопку "СПАВН", чтобы разместить чертеж в мире. []ПРИМЕЧАНИЕ: Вам нужна базовая платформа, если вы хотите создать CV, SV и HV. Вы также можете создавать SV и HV на CV.[]Совет:[]Вы можете перемещать каркас чертежа перед его размещением: используйте PAGE UP/DOWN и HOME/END! Пожалуйста, посмотрите в меню опций, к каким клавишам в данный момент привязано это действие (по умолчанию: Страница вверх / Страница вниз). []Важно:[] Если вы играете на сервере с разных компьютеров, убедитесь, что все компьютеры имеют одинаковые чертежи, доступные в папке /Blueprints!.
[]Вопрос: Есть ли ярлык /чит, чтобы немедленно создать мой чертеж?[]Да, есть две ситуации, в которых вы можете пропустить время ожидания: []1. В одиночной игре (Выживание) или в качестве администратора/Мод/Мастера игр на вашем сервере (Выживание) откройте Библиотеку чертежей (F2), выделите нужный чертеж и нажмите на ЗАВОД. Вам не нужно добавлять ресурсы! Просто откройте консоль (Табулятор по умолчанию) и введите "finishbp". []2. Когда вы играете в творческую однопользовательскую или многопользовательскую игру, вам просто нужно открыть библиотеку чертежей, выбрать нужный чертеж и нажать кнопку "СПАВН"..
[]Вопрос: Как я могу загрузить свой чертеж в мастерскую?[]Просто нажмите кнопку ОПУБЛИКОВАТЬ, выбрав чертеж из списка. В правом верхнем углу появится сообщение о завершении, если ваш чертеж был загружен в мастерскую.[]Вопрос: Могу ли я обновить чертеж и заменить им уже опубликованный элемент мастерской?[]Конечно. Создайте свой план в игре на выживание или в творческой игре и внесите изменения, которые вы хотите обновить. Затем сохраните изменения, ПЕРЕЗАПИСАВ исходный чертеж (правый ALT+O -> выберите свой чертеж -> ПЕРЕЗАПИСАТЬ). Затем нажмите кнопку ОБНОВИТЬ. Это может занять несколько секунд, пока проект не будет опубликован/обновлен. Сообщение в правом верхнем углу уведомит вас о завершении процесса загрузки..
[]Вопрос: Я не могу создать чертеж?[]Вам принадлежит здание или судно, которое вы пытаетесь спроектировать? Вы можете создавать чертежи только тех структур, которые принадлежат вам (частным лицам) или вашей фракции.[]Вопрос: Моя база (помещенная из предварительного альфа-чертежа) взрывается при изменении любого блока!?[]Если вы хотите разместить чертеж из Pre-Alpha, сначала запустите творческую игру, выключите SI (Откройте консоль и введите "Si off") и сохраните как новый чертеж. Это устранит большинство проблем – за исключением конструкции, не соответствующей СИ.[]Вопрос: Нужно ли выравнивать рельеф перед размещением базы с синей печатью?[]Нет. Вы можете перемещать каркас чертежа перед его размещением.Пожалуйста, посмотрите в меню опций, к каким клавишам в данный момент привязано это действие (По умолчанию Страница вверх и Страница вниз).[]Вопрос: Я поместил свою базу чертежей в холм, и мне нужно удалить грязь. Повредит ли сверло или инструмент для наполнения и выравнивания моих базовых блоков?[]Нет.[]Вопрос: Будет ли подписка на чертеж в мастерской во время работы игры немедленно обновлять его?[]Да. Однако это может занять несколько секунд.[]Вопрос: Некоторые из моих чертежей в Библиотеке КРАСНЫЕ. Что это значит?[]Это либо результат того, что чертеж не совместим с вашей текущей версией игры, либо чертеж содержит запрещенные блоки (например, Инопланетные башни, Инопланетное ядро, Порождающие монстров, Контейнеры с добычей). Вы можете загрузить чертеж в ТВОРЧЕСКОМ режиме, удалить запрещенные блоки, затем сохранить его, а затем снова сделать его доступным в режиме выживания..
[]Вопрос: Как удалить блоки в творческом режиме?[]- Либо используйте мультиинструмент, либо держите любой блок в руках и используйте SHIFT-Щелчок правой кнопкой мыши. []- Инструмент R&R не удаляет блоки с обеих сторон активного зеркального плана. Это будет сделано только при удалении блоков с помощью метода SHIFT-Right Mouse..
Зеркало с краской и текстурой.
[]Вопрос: Могу ли я использовать как краску, так и текстурный пистолет в зеркальном режиме?[]Да!.
[]Вопрос: Нужно ли мне собирать и собирать материалы в Creative?[]Нет, это не так. Просто нажмите кнопку H (по умолчанию), и в вашем распоряжении будут все блоки (для одного игрока и сервера).
[]Вопрос: Могу ли я создать POI в творческом режиме и использовать его в своей пользовательской игре?[]Да, ТЫ МОЖЕШЬ! []1. Перейдите в свою внутриигровую библиотеку чертежей (F2) []2. Дважды щелкните любую БАЗУ (Малое судно/Парящее судно/Капитальное судно не будет работать) []3. Установите имя группы[]4. Используйте имя группы в своем настраиваемом игровом поле.yaml[]Если вы хотите, чтобы существа появлялись в вашей базе, создайте эту базу в CREATIVE и добавьте порождающих монстров. То же самое относится и к контейнерам с добычей инопланетных POI..
Консольные команды и администрирование.
Доступ к консоли и командам.
[]Вопрос: Как использовать консольные команды в одиночной игре (Выживание/Творчество)?[]- Просто откройте Консоль (см. Параметры > Элементы управления) и введите "Справка". Это покажет вам все команды, которые доступны на данный момент. []- Введите "справка" и добавьте команду, чтобы показать ее синтаксис и значения. Например, "Помощь фракции" покажет вам все, что вам нужно знать о команде фракции[]- Консольные команды работают только на многопользовательском сервере, если вы являетесь Администратором, Модератором или мастером игры![]Вопрос: Как использовать консольные команды при игре на (локальном) Выделенном сервере (Creative/Survival)?[]Ты не можешь. Владелец или администратор сервера должен, по крайней мере, продвинуть вас в группу разрешений Gamemaster..
[]Вопрос: Как уничтожить или удалить базу из игры (как администратор)?[]Введите " di " в консоли, и в верхней части экрана будет добавлено наложение. Подойдите поближе к базе или судну и укажите на него. Наложение сообщит вам идентификатор базы/судна. Используйте идентификатор с командой "уничтожить"..
[]Вопрос: Как сделать себя администратором моего локального выделенного сервера (самостоятельно размещенного)?[]- Используйте TELNET (служба Microsoft, включенная в Windows) и используйте команду setrole.[]- В качестве альтернативы используйте файл примера adminconfig.yaml, доступный/объясненный здесь: http://bit.ly/EGSadminfile[]Вопрос: Как сделать себя администратором арендованного Выделенного сервера?[]Используйте telnet (через удаленную консоль) или поговорите со своим хостером, чтобы соответствующим образом обновить adminconfig.yaml..
Перейти в группу разрешений.
[]Вопрос: Как добавить игроков в определенную группу разрешений?[]Как только вы получите статус администратора, вы можете использовать Telnet ИЛИ игровую консоль для достижения этой цели. Используйте "help setrole", чтобы изучить синтаксис и значения, которые вы можете использовать..
[]Вопрос: Можно ли отключить задачи HUD-PDA, показанные в правой части экрана?[]Конечно. Откройте КПК (F1) и снимите флажок "Активировать HUD"..
[]Вопрос: Я застрял в задаче КПК, что я могу сделать?[]Некоторые задачи можно выполнить вручную. Просто поставьте галочку напротив задачи, и она будет завершена..
[]Вопрос: Планируете ли вы расширить КПК дополнительными функциями?[]Конечно!.
Измените имя игрока / EPD.
[]Вопрос: Как изменить имя игрока?[]Вам нужно изменить имя игрока на steampowered.com или из вашего клиента Steam.[]Вопрос: Каков мой идентификатор игрока Empyrion Steam? (часто упоминается как EGS Steam ID или EPD)?[]Ваш идентификатор игрока-это строка цифр. Если вам нужно знать свой EPD, откройте проводник и перейдите в одну из папок ИГРОКА savegames: ../Steam/steamapps/common/Empyrion - Galactic Survival/Saves/Games/YourSavegameName/Players/..[]Вы найдете файл с окончанием .ply. Цифры-это ваш EPD. []Примечание:[] Не путайте EPD с вашей учетной записью Steam или веб-идентификатором. EPD-это идентификатор игрока, уникальный для игры. Учетная запись Steam/веб-идентификатор-это идентификатор, который вы используете на steampowered.com или другие темы, связанные с Steam (например, для веб-магазинов или входа на веб-сайты)..
[]Вопрос: Как сообщить о проблеме с игрой?[]Если проблема может быть воспроизведена, перейдите на форумы по адресу empyriononline.com и сообщите о своей ошибке в потоках ошибок. []Найдите советы о том, как сообщать об ошибках там, в закрепленных потоках.!.
[]Вопрос: Как работает сохранение игры?[] Есть три способа: []1. []АВТОСОХРАНЕНИЕ:[] Игра автоматически сохраняется каждый раз, когда вы покидаете текущую сессию (ESC -> Символ двери), перезаписывая первоначальное сохранение игры. []2. []РУЧНОЕ СОХРАНЕНИЕ:[] Если вы нажмете ESC, вы заметите кнопку СОХРАНЕНИЯ, выполненную в виде диска. Когда вы нажмете кнопку СОХРАНИТЬ, будет создана новая игра сохранения с расширением _BACKUP. Если вы нажмете кнопку несколько раз, расширение _BACKUP добавит несколько чисел[]3. []КОПИРОВАТЬ СОХРАНИТЬ:[] В главном меню откройте ВОЗОБНОВИТЬ ИГРУ. Выберите сохраненную игру и нажмите кнопку КОПИРОВАТЬ. Это создаст ручную резервную копию с расширением _COPY. []Пожалуйста, обратите внимание:[] вы пока не можете загрузить сохраненную игру во время игры..
Легкий Анти-чит (EAC)