[РЕЖИМ: Атака по прицелу [ВООРУЖЕНИЕ: Кулаки [Хит-пойнты: Высокие [СКОРОСТЬ АТАКИ: Средняя[.
[РЕЖИМ: Атака при провокации [ВООРУЖЕНИЕ: Ближний бой [Хит-пойнты: Средние [СКОРОСТЬ АТАКИ: Средняя[.
[РЕЖИМ: Атака по прицелу [ВООРУЖЕНИЕ: Ближний бой [Хит-пойнты: Средние [СКОРОСТЬ АТАКИ: Высокая[.
[РЕЖИМ: Атака по прицелу [ВООРУЖЕНИЕ: Ближний бой [Хит-пойнты: Средние [СКОРОСТЬ АТАКИ: Высокая[.
[РЕЖИМ: Атака при провокации [ВООРУЖЕНИЕ: Лазерный пистолет[.
[РЕЖИМ: Атака при провокации [ВООРУЖЕНИЕ: Лазерный пистолет[.
[РЕЖИМ: Атака по прицелу [ВООРУЖЕНИЕ: Ближний бой [Хит-пойнты: Средние [СКОРОСТЬ АТАКИ: Высокая[.
[РЕЖИМ: Атака по прицелу [ВООРУЖЕНИЕ: Ближний бой [Хит-пойнты: Низкие [СКОРОСТЬ АТАКИ: Средняя[.
[РЕЖИМ: Атака по прицелу [ВООРУЖЕНИЕ: Ближний бой [Хит-пойнты: Средние [СКОРОСТЬ АТАКИ: Средняя[.
[РЕЖИМ: Атака при провокации [ВООРУЖЕНИЕ: Ближний бой [Хит-пойнты: Низкие [СКОРОСТЬ АТАКИ: Очень высокая[.
[РЕЖИМ: Атака по прицелу [ВООРУЖЕНИЕ: Ближний бой [Хит-пойнты: Низкие [СКОРОСТЬ АТАКИ: Очень высокая[.
[РЕЖИМ: Атака по прицелу [ВООРУЖЕНИЕ: Ближний бой [Хит-пойнты: Низкие [СКОРОСТЬ АТАКИ: Очень высокая[.
[РЕЖИМ: Атака при провокации [ВООРУЖЕНИЕ: Ближний бой [Хит-пойнты: Низкие [СКОРОСТЬ АТАКИ: Очень высокая[.
Состояния *Спокойствие - медленно ходите вокруг, паситесь *Низкая тревога - прекратите ходить, поднимитесь (вся группа) *Высокая тревога - убегайте от опасности вместе с предупреждающими факторами *Шум - стрельба из оружия / использование предметов (дрель) (максимум 50 метров) *Повредите зрение *Если они видят вас, и вы двигаетесь. (максимум 90 метров) *неподвижные люди не представляют угрозы, только если человек подходит слишком близко к животным (20 м) *Смерть члена группы >> ЧЕМ БЛИЖЕ ФАКТОР ОПОВЕЩЕНИЯ, ТЕМ СИЛЬНЕЕ ЖИВОТНОЕ ОТРЕАГИРУЕТ.
[РЕЖИМ: Атака при провокации[.
[РЕЖИМ: Убежит[.
[*Имеет зрение, бдительность, состояния страха *Спокойствие, нет игрока вокруг - ходит случайным образом *Спокойствие, игрок вокруг - ходит вокруг игрока, делает небольшую анимацию рева *После небольшого урона - переходит к модификаторам ярости для "Ярости": *Если далеко от игрока, сделает большой рев и зарядит игрока *После начала заряда он не будет делать никаких поворотов, поэтому его можно избежать. *Если заряд не будет предотвращен, ущерб будет смертельным! Когда он бежит, он периодически наносит урон - так что вполне возможно, что он нанесет урон игроку несколько раз *Если игрок находится близко, он будет совершать атаки на близком расстоянии с вероятностью рева *Если он в ярости, и игрок идет в воду, трис останется снаружи и маг сердито ревет[.
[РЕЖИМ: Атака по прицелу ВООРУЖЕНИЕ: Хит-пойнты ближнего боя: Низкая СКОРОСТЬ АТАКИ: Высокая[.
[РЕЖИМ: Атака по прицелу ВООРУЖЕНИЕ: Хит-пойнты ближнего боя: Средняя СКОРОСТЬ АТАКИ: Средняя[.
[РЕЖИМ: Атака по прицелу ВООРУЖЕНИЕ: Дальнобойная атака Хит-пойнты: Средняя СКОРОСТЬ АТАКИ: Очень высокая[.
Пауки будут появляться в группе, но они действуют более индивидуально, они будут разделять страх, и чем больше пауков будет вместе, тем быстрее они оправятся от состояний страха: *спокойствие - ходит вокруг *низкая тревога - сердитые жесты, идет к игроку *привет, тревога - атакует игрока *предупрежден, но цель недоступна(в воде) *Когда игрок находится в воде > гневные жесты, случайные варианты ходьбы *когда они видят игрока, они нападут на него *они могут испугаться и убежать, они вернутся, как только они "стряхнут страх" *чем больше пауков вместе, тем меньше они боятся Факторов страха *близость к игроку *шумы (стрельба, сверление) *урон - урон одному пауку создаст страх во всей группе *страх смерти члена группы ПРИМЕЧАНИЕ: - Пауки могут быть предупреждены, но, не видя игрока, в этом случае он будет бегать вокруг, " ища " источник тревоги - возможность напугать паука, чтобы сделать бой более динамичным, дать игроку больше передышки и что-то интересное. Паук не должен убегать полностью..
Группа *Имеет видение и страх *Действует как индивид, разделяет страх в групповых состояниях *Спокойствие - ходит вокруг *Низкая тревога + игрок рядом - держится на расстоянии от игрока, но поворачивается к нему и делает жесты ..*Модификатор страха для "Испуганного": *Высокая вероятность убежать *Низкая вероятность нападения на игрока - одна попытка ударить, а затем убежать.
[РЕЖИМ: Атака по прицелу ВООРУЖЕНИЕ: Хит-пойнты ближнего боя: Средняя СКОРОСТЬ АТАКИ: Средняя[.
Одиночка *Имеет состояние видения и тревоги *Спокоен - ходит вокруг *Предупрежден - атакует игрока снарядом Модификаторы для "Предупрежден": *Если игрок далеко, он пойдет к нему *Если он слишком далеко от позиции спауна, он вернется обратно в нее *Если игрок слишком близко, он будет держать дистанцию *Во время атаки он выпустит 1-3 снаряда, а затем изменит позицию.
[РЕЖИМ: Атака по прицелу[.
[РЕЖИМ: Атака при провокации[.
[РЕЖИМ: Атака при провокации[.
[РЕЖИМ: Атака по прицелу[.
[РЕЖИМ: Атака при провокации[.
[РЕЖИМ: Атака при провокации[.
10 Советов для НАЧАЛА РАБОТЫ.
Нажмите ЗАГОЛОВОК и ИНФОРМАЦИЮ о КПК.
Озера, болота, густые леса, океаны и обширные открытые равнины-вот географические характеристики этой планеты с умеренным климатом. Он имеет множество горных хребтов с заснеженными вершинами, некоторые из которых образованы вулканической активностью, другие-ледниковым потоком. Климат умеренный, а атмосфера пригодна для дыхания.[Возможные ресурсы:[ Железо, Кобальт, Эреструм, Заскозий, Прометий[Возможные погодные эффекты:[ Дождь (сильный), шторм, Излучаемый туман[Данные о типе планеты и возможные вариации:[ Пригодная для жизни[ Воздухопроницаемая атмосфера: [Да[ Доля атмосферного О2: 10-40%[ Плотность атмосферы: 0,9 - 1,7 кг/м3[ Дневная температура: от -30 до 50°C[ Ночная температура: от -45 до 40°C[ Обилие воды[ Радиация: 0 (прибл. среднее значение)*[ Гравитация: 0,6 - 1,2 г[ Радиация: 3-6 Гр/сут[Примечание: Планета имеет шанс для небольших, но сильно облученных биомов..
Поздравляю! Вы обнаружили новый тип планеты: ИНОПЛАНЕТЯНИН[Проверьте [Эмпириопедию [F1[) для получения дополнительной информации о планете и преимуществах изучения галактики!.
Поздравляю! Вы обнаружили новый тип планеты: ЗАСУШЛИВАЯ[Проверьте [Эмпириопедию [F1[) для получения дополнительной информации о планете и преимуществах изучения галактики!.
Поздравляю! Вы обнаружили новый тип планеты: БЕСПЛОДНАЯ[Проверьте [Эмпириопедию [F1[) для получения дополнительной информации о планете и преимуществах изучения галактики!.
Поздравляю! Вы обнаружили новый тип планеты: БЕСПЛОДНАЯ (Металлическая)[Проверьте [Эмпириопедию [F1[) для получения дополнительной информации о планете и преимуществах изучения галактики!.
Поздравляю! Вы открыли новый тип планеты: ПУСТЫНЯ[Проверьте [Эмпириопедию [F1[) для получения дополнительной информации о планете и преимуществах изучения галактики!.
Поздравляю! Вы обнаружили новый тип планеты: ПУСТЫНЯ (Сожженная)[Проверьте [Эмпириопедию [F1[) для получения дополнительной информации о планете и преимуществах исследования галактики!.
Поздравляю! Вы обнаружили новый тип планеты: ЛАВА[Проверьте [Эмпириопедию [F1[) для получения дополнительной информации о планете и преимуществах изучения галактики!.
Поздравляю! Вы обнаружили новый тип планеты: ЛАВА (зарождающаяся)[Проверьте [Эмпириопедию [F1[) для получения дополнительной информации о планете и преимуществах изучения галактики!.
Поздравляю! Вы открыли новый тип планеты: ОКЕАН[Проверьте [Эмпириопедию [F1[) для получения дополнительной информации о планете и преимуществах изучения галактики!.
Поздравляю! Вы обнаружили новый тип планеты: СНЕГ[Проверьте [Эмпириопедию [F1[) для получения дополнительной информации о планете и преимуществах изучения галактики!.
Поздравляю! Вы обнаружили новый тип планеты: УМЕРЕННАЯ[Проверьте [Эмпириопедию [F1[) для получения дополнительной информации о планете и преимуществах изучения галактики!.
Поздравляю! Вы обнаружили новый тип планеты: УМЕРЕННЫЙ (Плато)[Проверьте [Эмпириопедию [F1[) для получения дополнительной информации о планете и преимуществах изучения галактики!.
Поздравляю! Вы обнаружили новый тип планеты: УМЕРЕННЫЙ (Болото)[Проверьте [Эмпириопедию [F1[) для получения дополнительной информации о планете и преимуществах изучения галактики!.
Объединенный Совет человечества (УЧ ).
Освобождение и защита Галактики (GLD).
Резюме[УЧ был основан как неправительственная организация еще в начале 22-го века для исследования предсказанного коллапса экосистемы Земли. К концу 24-го века, после того как войны и катастрофические события, приведшие к "темному 23-му веку", утихли все больше и больше, УЧ был воссоздан как своего рода всемирное правительство выжившими нациями и местными органами власти. Власть была предоставлена УЧУ, чтобы позаботиться о выживании земной цивилизации.[История[С открытием инопланетного корабля в 2402 году нашей эры темная эра для человечества внезапно закончилась. УЧ, основанный почти столетие назад, смог использовать находку и извлечь большую часть технологических знаний, погребенных во льдах Антарктиды. Эта фаза длилась недолго, поскольку эта новая технология требовала некоторых материалов, которые были доступны не в Солнечной системе Земли, а в близлежащей системе Проксимы Центавра. Операция "Феникс", которая была последней отчаянной попыткой Земли спасти себя от падения в темную эпоху, возглавлялась ее флагманом "ТИТАНОМ". Путешествие было затруднено неизвестным энергетическим эффектом, приведшим к прибытию в Андромеду вместо намеченной Проксимы Центавра. Корабли УЧА вступили в первый контакт с видом, известным как зиракс. Превосходящие по вооружению и застигнутые врасплох врагом, потери были обильны при первом контакте с этим новым видом. Корабли, члены экипажа и материалы были потеряны в одно мгновение, а флагман Земли "ТИТАН" был уничтожен, и почти все ведущие офицеры УЧ были убиты. Остальным кораблям, включая 2-й командный корабль "ГРАНД", удалось отступить из боя. Они смогли спрятаться в глубоком космосе, вне пределов досягаемости империи Зиракс.  [Ученые все еще собирают данные и изучают, является ли термин "Эмпирион", широко используемый на протяжении всей истории, физическим местоположением или духовной/философской верой..
Резюме[Группа освобождения и защиты Галактики имеет прочные отношения с УЧ. Говорят, что некоторые из личного состава бывшего флота операции "Феникс" присоединились к их рядам. Цель группы-поддержать "Коготь" против угнетения зираксов. Однако есть и другие, но еще не раскрытые причины существования этой группы.