[Зираксианская империя-милитаристская олигархия и крупнейшая держава в галактике Андромеда. Он управляется рядом домов, каждый из которых выполняет определенную функцию или функции, относящиеся к сфере влияния. Каждый из этих домов производит своего представителя в еще неизвестное время, и они образуют совет старейшин. Этому производству способствует императрица, которая публично обладает верховной властью, но, возможно, является скорее фигурой головы.[Разверните папку, чтобы прочитать больше[.
[Коготь-удивительно примитивное общество с небольшими вариациями. Похоже, они [отказались от всех технологических достижений - по какой-то неизвестной причине.[ Зираксы налагают тяжелую дань на Коготь – ревностно защищая их дронами и другими ограничителями. Это может указывать на то, что либо Коготь представляет для них угрозу… или находятся в заложниках по какой-то неизвестной причине.[.
Возможные ресурсы: [ Железо, Медь, Прометий, Кобальт, Пентаксид, Эреструм, Магний[Возможные погодные эффекты: [ Сильный дождь, Шторм, Излучаемый туман, Кислотный дождь (сильный) [Данные о типе планеты и возможные вариации:[ Пригодная для жизни[ Воздухопроницаемая атмосфера: Да[ Доля атмосферного О2: 20-30%[ Плотность атмосферы: 1,8 - 2,2 кг/м3[ Дневная температура: от 0 до 45°C[ Ночная температура: от -30 до 25°C[ Вода: обильная[ Радиация: 8-12 Гр/сут[ Гравитация: 0,9 - 1,2 г.
Выжженные горы, суровые саванны и изнурительные равнины, высохшие озера с остатками некогда процветавшей растительной и животной жизни. Эта жаркая, сухая и безжалостная планета имеет тонкую атмосферу, которая не пригодна для дыхания людей.[Возможные ресурсы:[ Железо, Медь, Неодим, Кобальт, Прометий, Титан[Возможные погодные эффекты:[ Тепловая волна, Излучаемый туман, Метеоритный дождь[Данные о типе планеты и возможные вариации:[ Жизнеобеспечение[ Воздухопроницаемая атмосфера: [Не всегда (вероятность 30% )[ Доля атмосферного О2: 10-20%[ Плотность атмосферы: 0,9 - 1,5 кг/м3[ Дневная температура: от 3 до 70°C[ Ночная температура: от -23 до 60°C[ Минимальная вода[ Расчетная вероятность воды: 70%[ Радиация: 0-5 Гр/сут[ Гравитация: 0,9 - 1,2 г.
Планета с большим количеством расщепляющихся элементов глубоко в мантии, вызывающих безудержные ядерные реакции.[Возможные ресурсы:[ Железо, медь, Прометий, Кобальт, Пентаксид, Эреструм, Магний[Возможные погодные эффекты:[ Тепловая волна, Излучаемый туман, Кислотный дождь (сильный), Метеоритный дождь, гроза[Данные о типе планеты и возможные вариации:[ Обнаружены следы флоры и фауны[ Атмосфера дышащая: [Не всегда (вероятность 20% )[ Доля атмосферного О2: 5-12%[ Плотность атмосферы: 1,2 - 1,7 кг/м3[ Дневная температура: от -20 до 46°C[ Ночная температура: от -60 до 26°C[ Отсутствие воды[ Радиация: 10 - 16 Гр/сут[ Сила тяжести: 0,6 - 0,8 г.
[Возможные ресурсы: [ Эреструм, Заскосий, Медь, Кобальт, Кремний, Прометий, Золото[Возможные погодные эффекты:[ Огненный дождь, Метеоритный дождь[Данные о типе планеты и возможные вариации:[ Бесплодная[ Атмосфера дышащая: [Нет[ Фракция атмосферного О2: 0,5 - 0,9%[ Плотность атмосферы: 0,5 кг/м3[ Дневная температура: от -10 до 300°C[ Ночная температура: от -190 до 100°C[ Нет воды[ Радиация: 10-15 Гр/сут[ Гравитация: 0,9 - 1,0 г.
Вода довольно распространена во Вселенной в виде жидкости, способствующей жизни, или, по крайней мере, в виде льда или пара. Однако не каждая планета одарена водой. Некоторые миры опаляются своей родной звездой, или, может быть, их магнитное поле слишком слабо, чтобы противостоять толчку звездного ветра. Но даже это место ослепительного солнечного света сумело сохранить некоторые пятна здесь или там...[Возможные ресурсы:[ Железо, кобальт, Медь, Титан, Неодим, Прометий[Возможные погодные эффекты:[ Тепловая волна[Данные о типе планеты и возможные вариации:[ Жизнеобеспечение[ Воздухопроницаемая атмосфера: [Не всегда (вероятность 30% )[ Доля атмосферного О2: 10-20%[ Плотность атмосферы: 0,6 - 1,0 кг/м3[ Дневная температура: от 10 до 65°C[ Ночная температура: от -45 до 20°C[ Низкая вероятность попадания воды[ Радиация: 0 - 5 Гр/сут[ Гравитация: 0,8 - 1,0 г.
Вода довольно распространена во Вселенной в виде жидкости, способствующей жизни, или, по крайней мере, в виде льда или пара.[Однако не каждая планета одарена водой. Некоторые миры опаляются своей родной звездой, или, может быть, их магнитное поле слишком слабо, чтобы противостоять толчку звездного ветра. Но даже это место ослепительного солнечного света сумело сохранить некоторые пятна здесь или там...[Возможные ресурсы:[ Железо, кремний, кобальт, Сатий, Неодим, Эреструм[Возможные погодные эффекты:[ Тепловая волна[Данные о типе планеты и возможные вариации:[ Жизнеобеспечение[ Воздухопроницаемая атмосфера: [Не всегда (вероятность 30% )[ Доля атмосферного О2: 10-20%[ Плотность атмосферы: 0,6 - 1,0 кг/м3[ Дневная температура: от 10 до 75°C[ Ночная температура: от -45 до 30°C[ Низкая вероятность попадания воды[ Радиация: 0 - 5 Гр/сут[ Гравитация: 1,1 - 2,7 г.
Планеты рождаются из кружащегося, рассеянного пепла - наследия мертвых, взорвавшихся звезд. Гравитация соберет весь этот беспорядочный мусор и придаст ему новую форму. Но огромное количество камней и пыли, медленно перемалывающихся, собирающихся вместе... это приведет к огромному количеству трений. Это означает, что [тепло] Этому месту всего лишь четверть миллиарда лет, и оно изо всех сил пытается излучать все это избыточное тепло в космос - чем больше планета, тем больше времени это занимает.[В этом жидком состоянии планета больше напоминает гигантский котел для приготовления пищи, или лавовую лампу, или доменную печь:континенты менее плотного шлака скользят по поверхности, в то время как тяжелые экзотические металлы погружаются в глубокие недра планеты.[Тем не менее, при термическом вспенивании и перемешивании некоторые кусочки этого драгоценного ядра снова будут выметены обратно, в пределах досягаемости поверхности. Для тех, кто выдержит эти температуры, будут большие награды.[Возможные ресурсы:[ Магний, Эреструм, Прометий, Заскозий, Золото[Возможные погодные эффекты:[ Тепловая волна, Метеоритный дождь, Огненный дождь, Метеоритный дождь, гроза[Данные о типе планеты и возможные вариации:[ Обнаружены следы агрессивной фауны. Никакой флоры.[ Воздухопроницаемая атмосфера: [Нет[ Фракция атмосферного О2: 0,5 - 0,9%[ Плотность атмосферы: 1,2 - 1,8 кг/м3[ Дневная температура: от 50 до 220°C[ Ночная температура: от 20 до 210°C[ Частично расплавленная поверхность. Воды нет.[ Радиация: 10-20 Гр/сут[ Гравитация: 1,0 - 1,2 г.
[ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ:[ [Высокая гравитация[. Враждебный. [Не застрять там.[Планета на перекрестке, окутанная густым коктейлем атмосферы:[Станет ли она кипящим или замерзшим миром? Или что-то [просто[ между ними?[Останутся ли все газы в небе или конденсат, чтобы пролиться дождем? Будет ли вода? И как долго это продлится, в конце концов? Останется ли она океанами и озерами или улетит в космос?[Даже если эта планета станет слишком враждебной для жизни... это не обескуражит посетителей. Это молодой мир. Ожидайте богатых месторождений руды, сурового климата и лазерных выстрелов из ниоткуда.[Возможные ресурсы:[ Сатий, Золото, Пентаксид, Эреструм, Прометий, Заскозий[Возможные погодные эффекты:[ Метеоритный дождь, Огненный дождь, Шторм, Град, Метеоритный дождь, Гроза[Данные о типе планеты и возможные вариации:[ Обнаружены следы агрессивной фауны. Никакой флоры.[ Воздухопроницаемая атмосфера: [Нет[ Фракция атмосферного О2: 0,5 - 0,9%[ Плотность атмосферы: 1,5 - 2,0 кг/м3[ Дневная температура: от 40 до 100°C[ Ночная температура: от -20 до 50°C[ Частично расплавленная поверхность. Вода, растворенная в атмосфере.[ Радиация: 5-8 Гр/сут[ Гравитация: 3,8 - 4,3 г.
Путешествия служат не только войне, торговле и отдыху. Потому что чем более изолировано место - тем скорее, чем позже скромная жизнь достигнет этого берега, осядет и получит шанс раскачать старый доминион: посадить семена в качестве безбилетников в щели сапог, существ из каналов контейнерных челноков, или введенных в качестве компаньонов, или охотиться. Тот, кто не привык учиться и меняться, будет сметен.[Возможные ресурсы:[ Железо, Кремний, Медь, Прометий, Титан, Эреструм, Золото[Возможные погодные эффекты:[ Шторм, Тепловая волна[Данные о типе планеты и возможные вариации:[ Пригодная для жизни[ Воздухопроницаемая атмосфера: [Да[ Доля атмосферного О2: 15-25%[ Плотность атмосферы: 0,9 - 1,2 кг/м3[ Дневная температура: от -10 до 40°C[ Ночная температура: от -14 до 36°C[ Водный мир[ Радиация: 0 Гр/сут (незначительная)[ Гравитация: 0,8 - 1,0 г.
Мир на дальнем краю обитаемой зоны, глубоко в муках главного ледникового периода. Следите за горячими ваннами и теплыми зонами вокруг озер и на более низких высотах.[Возможные ресурсы:[ Железо, Медь, Кремний, Кобальт, Неодим, Титан, Прометий[Возможные погодные эффекты:[ Снег (сильный), Холодная волна, град[Данные о типе планеты и возможные вариации:[ Жизнеобеспечение[ Воздухопроницаемая атмосфера: [Не всегда (вероятность 20% )[ Доля атмосферного О2: 5-12%[ Плотность атмосферы: 0,7 - 1,5 кг/м3[ Дневная температура: от -45 до 12°C[ Ночная температура: от -70 до 2°C[ Обилие воды[ Радиация: 3-6 Гр/сут[ Гравитация: 0,5 - 0,7 г.
Необычная планета с огромными плато, возвышающимися высоко в небе, и смесью обширных лесов и открытых полян. Климат умеренный, и в нем есть дышащая атмосфера. Ресурсы в изобилии, хотя местность может оказаться сложной.[Возможные ресурсы:[ Железо, медь, Кремний, Прометий, Магний, Неодим, Титан[Возможные погодные эффекты:[ Дождь (сильный), шторм[Данные о типе планеты и возможные вариации:[ Пригодная для жизни[ Воздухопроницаемая атмосфера: [Да[ Доля атмосферного О2: 15-25%[ Плотность атмосферы: 1,4 - 1,7 кг/м3[ Дневная температура: от -10 до 45°C[ Ночная температура: от -17 до 42°C[ Обилие воды[ Радиация: 0 Гр/сут (незначительная)[ Гравитация: 0,9 - 1,1 г.
Мир,несущий жизнь. Защищен от радиации плотной атмосферой, которая также удерживает тепло. Богат водой, но беден почвами, что создает плодородную почву для размножения опасных существ.[Возможные ресурсы:[ Кобальт, Кремний, Магний, Прометий, Железо, Эреструм, Золото[Возможные погодные эффекты:[ Дождь (сильный), Шторм, Кислотный дождь (сильный)[Данные о типе планеты и возможные вариации:[ Жизнеобеспечивающая[ Воздухопроницаемая атмосфера: [Да[ Доля атмосферного О2: 18-30%[ Плотность атмосферы: 1,3 - 1,6 кг/м3[ Дневная температура: от 18 до 60°C[ Ночная температура: от 8 до 55°C[ Обилие воды[ Радиация: 0 Гр/сут (незначительная)[ Гравитация: 0,6 - 1,1 г