Путешествия служат не только войне, торговле и отдыху. Потому что чем более изолировано место - тем скорее, чем позже скромная жизнь достигнет этого берега, осядет и получит шанс раскачать старый доминион: посадить семена в качестве безбилетников в щели сапог, существ из каналов контейнерных челноков, или введенных в качестве компаньонов, или охотиться. Тот, кто не привык учиться и меняться, будет сметен.[]Возможные ресурсы:[] Железо, Кремний, Медь, прометий, титан, Эреструм, Золото[]Возможные погодные эффекты:[] Шторм, Тепловая волна[]Данные о типе планеты и возможные вариации:[] Пригодная для жизни[] Атмосфера пригодна для дыхания: []Да[] Доля O2 в атмосфере: 15-25%[] Плотность атмосферы: 0,9-1,2 кг/м3[] Дневная температура: от -10 до 40°C[] Ночная температура: от -14 до 36°C[] Водный мир[] Радиация: 0 Гр/сут (незначительная)[] Вес: 0,8 - 1,0 г.
Мир на дальнем краю обитаемой зоны, глубоко в муках главного ледникового периода. Следите за горячими ваннами и теплыми зонами вокруг озер и на более низких высотах.[]Возможные ресурсы:[] Железо, медь, Кремний, Кобальт, Неодим, титан, Прометий[]Возможные погодные эффекты:[] Снег (сильный), Холодная волна, Град[]Данные о типе планеты и возможные вариации:[] Пригодная для жизни[] Атмосфера пригодна для дыхания: []Не всегда (вероятность 20%) [] Доля O2 в атмосфере: 5-12%[] Плотность атмосферы: 0,7-1,5 кг/м3[] Дневная температура: от -45 до 12°C[] Ночная температура: от -70 до 2°C[] Обилие воды[] Радиация: 3-6 Гр/d[] Вес: 0,5 - 0,7 г.
Необычная планета с огромными плато, возвышающимися высоко в небе, и смесью обширных лесов и открытых полян. Климат умеренный, и в нем есть дышащая атмосфера. Ресурсы в изобилии, хотя местность может оказаться сложной.[]Возможные ресурсы:[] Железо, медь, Кремний, прометий, Магний, Неодим, титан[]Возможные погодные эффекты:[] Дождь (сильный), шторм[]Данные о типе планеты и возможные вариации:[] Пригодная для жизни[] Атмосфера для дыхания: []Да[] Доля O2 в атмосфере: 15-25%[] Плотность атмосферы: 1,4-1,7 кг/м3[] Дневная температура: от -10 до 45°C[] Ночная температура: от -17 до 42°C[] Обилие воды[] Радиация: 0 Гр/сут (незначительная)[] Вес: 0,9 - 1,1 г.
Мир,несущий жизнь. Защищен от радиации плотной атмосферой, которая также удерживает тепло. Богат водой, но беден почвами, что создает плодородную почву для размножения опасных существ.[]Возможные ресурсы:[] Кобальт, Кремний, Магний, Прометий, Железо, Эреструм, Золото[]Возможные погодные эффекты:[] Дождь (сильный), Шторм, Кислотный дождь (сильный)[]Данные о типе планеты и возможные вариации:[] Пригодная для жизни[] Атмосфера пригодная для дыхания: []Да[] Доля атмосферного О2: 18-30%[] Плотность атмосферы: 1,3-1,6 кг/м3[] Дневная температура: от 18 до 60°C[] Ночная температура: от 8 до 55°C[] Обилие воды[] Радиация: 0 Гр/сут (незначительная)[] Вес: 0,6 - 1,1 г.
[]Polaris Megacorp-крупная мультисистемная корпорация, охват которой выходит далеко за пределы исследуемого пространства. Большинство персонала-двуногие гуманоиды (метаболизм, похоже, немного отличается от земного), но происходит от любой расы в Андромеде, включая зираксов и крилов.[]Сферы деятельности[]- Основной поставщик материалов, технологий и устройств для различных сторонних компаний (Bertram, InterWeap и др.) []– Контролирует большинство горнодобывающих и нефтеперерабатывающих операций в исследуемом пространстве (UCH intel указывает на возможную монополию.) [] – Отношения с Zirax неясны. Проникновение Зиракса предполагает глубокую связь с империей, но этот факт еще не подтвержден. []- То же самое, похоже, верно и для империи Крил.[]Другие примечания[]Polaris Megacorp имеет две дочерние компании: Polaris Space Industries (PSI) и Polaris Mining Company (PMC).[]Мегакорпорация Polaris, похоже, не является частью гораздо более крупной Гильдии торговцев, но у них обоих тесные отношения, как сообщают шпионы.[].
Империя КРИЛЯ-растущая сверхдержава в Андромеде. Криэли серьезно бросили вызов Зираксам, поскольку они оба борются за превосходство в этом секторе Андромеды.Шпионы сообщают, что криэли организованы как пчелиный улей, где индивидуальное существо абсолютно взаимозаменяемо, с одной стороны, но в то же время кормит суперорганизм ценными данными. []Технические возможности Крила находятся на одном уровне с империей Зиракс.[]Происхождение[]Криэль, похоже, эволюционировал из насекомоподобных существ в течение миллионов лет на планете, которая была бы смертельна для людей. За последние 10000 лет они стали более разумными. Считается, что они общаются через разум улья и из-за этого чрезвычайно эффективны, поскольку работают как единое целое. Несмотря на свой интеллект, они, по-видимому, не испытывают никаких эмоций, включая страх, и просто следуют своим инстинктам завоевания любого другого вида, с которым они сталкиваются, всегда в поисках дополнительных ресурсов, расширяющих их колонию. []Большинство огневых точек Криэля находятся на обитаемых, бесплодных мирах - результат того, что криэли лишили эти миры всех своих ресурсов. Одиночные станции Криля, обнаруженные на пышных планетах с умеренным климатом или в других богатых ресурсами средах, означают только то, что эта планета скоро будет "собрана"..
Гильдия торговцев - это тысячелетняя конгрегация торговцев и торговцев. Они доминируют в большинстве торговых операций и рынков в этом секторе Андромеды. Они нейтральны по отношению ко всем другим фракциям, даже к Зираксу и Крилу.[]Гильдия торговцев, похоже, имеет тесные отношения с мегакорпорацией Polaris, хотя последняя не является частью организации, как кажется..
По большей части пираты делают то, что делали пираты в других эпохах и местах. Их экипажи происходят из всех видов Андромеды, включая Зиракс и Криэль.[]Фракция пиратов разделена на несколько подгрупп и кланов. Официальной структуры командования нет, но большинство кланов следуют примеру тайного совета..
Коготь и Зиракс, похоже, боятся этого имени. Другой информации пока нет..
Технологически чрезвычайно развитая раса, которая оставила много следов в Андромеде. Кроме этого, никакой информации пока нет..
Не совсем ясно, что такое ПУСТОТА. Они напоминают черные монолиты, плавающие на планетах, не проявляя никакого взаимодействия с окружающей средой. Они, по - видимому, связаны с ТЕШЕМ и ПРАРОДИТЕЛЕМ..
ТЕШИ не являются биологическими существами. В основном это ИИ, привязанные к определенным структурам, таким как центры обработки данных. Эта полностью цифровая форма жизни организована в полуавтаркических Узлах и Станциях по всей их огромной территории ближе к центру галактики. О его происхождении известно не так уж много. Похоже, они каким - то образом связаны с "Прародителями", и они не проявляют большого интереса к общению с биологическими препаратами-за исключением некоторых случаев, когда они время от времени торгуют редкими ресурсами..
Свободные колонисты-это смешанная группа авантюристов, исследователей, беглецов и других людей, которые ищут свободу или новый дом за пределами пространства, контролируемого любой фракцией, по любой мыслимой причине или следуя "Галактической программе колонизации", возглавляемой Polaris Megacorp и Гильдией торговцев.[]Отчеты GCP и New Eden[]указывают на "Программу колонизации Галактики", которая началась около 200-300 лет назад и до сих пор активно поддерживается Polaris Megacorp и Гильдией Торговцев не из чисто филантропических соображений, но открыть новые рынки и создать аналог все более контролируемого и регулируемого пространства Zirax. Руководители программы утверждают, что большая часть галактики уже колонизирована благодаря их усилиям.[]Научное управление UCH настоятельно рекомендует воспользоваться этой программой, внутренне называемой "Новый Эдем"..
Ресурсы доступны в[]1. Поверхностные породы[]2. Подземные залежи (используйте детектор, чтобы определить их местоположение)[]5. Метеориты (падающие на планеты)[]4. Астероиды (в космосе)[]Обратите внимание, что "щебень" является не только побочным продуктом процесса добычи, но и жизнеспособным ресурсом. Либо для создания бетона, но также для расплавления горных пород в другие материалы, которые, возможно, не могут быть найдены на вашей позиции из поверхностных пород или отложений![]Щебень можно добывать из любой поверхностной породы или (в большинстве случаев) простым бурением в землю..
Эмпирион предлагает несколько различных ресурсов, начиная от металлов и заканчивая кристаллами. Вы можете добывать все ресурсы с помощью инструмента выживания или любого портативного или судового горного сверла. Однако для добычи некоторых ресурсов на один слиток руды может потребоваться больше времени.[]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок[] и/или нажав кнопки со стрелками []рядом с ними.[].
Базовый материал, необходимый для изготовления основного покрытия, строительных материалов и используемый во многих низкотехнологичных приложениях..
Базовый материал. Используется для строительных материалов на основе кремния и простых вычислительных приложений и устройств..
Базовый материал. Используется для всех основных электронных устройств и приложений..
Материал для сплавов и требуется для определенных технических применений..
Используется для более совершенных электрических и вычислительных устройств. Заменяет кремний во многих приложениях..
Заменяет титан и железо в большинстве шаблонов, где требуется максимальная живучесть, особенно для военных устройств, покрытий и связанных с ними приложений..
Заменяет железо во многих приложениях, где требуется больше точек попадания, термостойкость и улучшенная живучесть..
В основном используется для более низкотехнологичного оружия и взрывчатых веществ. []Может использоваться для очень легких материалов и покрытий..
Используется для легких строительных материалов и покрытий. []Заменяет железо в большинстве невоенных приложений и устройств..
Заменяет магний в большинстве высококачественных видов оружия и снарядов. []Также используется в приложениях, требующих высокореактивного материала (например, для создания новых сплавов).
Замена неодима для любого высокопроизводительного вычислительного устройства. Также может быть переработан в сплав с высокими защитными свойствами..
Радиоактивное соединение, используемое для заправки микрореакторов или используемое в качестве добавки к некоторым боеприпасам и зарядам..
Требуется для варп-двигателей, экзотического оружия и боеприпасов к нему.