[] УЧ был основан как неправительственная организация еще в начале 22-го века для исследования предсказанного коллапса экосистемы Земли. К концу 24-го века, после того как войны и катастрофические события, приведшие к "темному 23-му веку", утихли все больше и больше, УЧ был воссоздан как своего рода всемирное правительство выжившими нациями и местными органами власти. Власть была предоставлена УЧУ, чтобы позаботиться о выживании земной цивилизации.[]История[]С открытием инопланетного корабля в 2402 году нашей эры темная эра для человечества внезапно закончилась. УЧ, основанный почти столетие назад, смог использовать находку и извлечь большую часть технологических знаний, погребенных во льдах Антарктиды. Эта фаза длилась недолго, поскольку эта новая технология требовала некоторых материалов, которые были доступны не в Солнечной системе Земли, а в близлежащей системе Проксимы Центавра. Операция "Феникс", которая была последней отчаянной попыткой Земли спасти себя от падения в темную эпоху, возглавлялась ее флагманом "ТИТАНОМ". Путешествие было затруднено неизвестным энергетическим эффектом, приведшим к прибытию в Андромеду вместо намеченной Проксимы Центавра. Корабли УЧА вступили в первый контакт с видом, известным как зиракс. Превосходящие по вооружению и застигнутые врасплох врагом, потери были обильны при первом контакте с этим новым видом. Корабли, члены экипажа и материалы были потеряны в одно мгновение, а флагман Земли "ТИТАН" был уничтожен, и почти все ведущие офицеры УЧ были убиты. Остальным кораблям, включая 2-й командный корабль "ГРАНД", удалось отступить из боя. Они смогли спрятаться в глубоком космосе, вне пределов досягаемости империи Зиракс. []Ученые все еще собирают данные и изучают, является ли термин "Эмпирион", широко используемый на протяжении всей истории, физическим местоположением или духовной/философской верой..
Резюме[]Группа Галактического Освобождения и Обороны имеет прочные отношения с УЧ. Говорят, что некоторые из личного состава бывшего флота операции "Феникс" присоединились к их рядам. Цель группы-поддержать "Коготь" против угнетения зираксов. Однако есть и другие, но еще не раскрытые причины существования этой группы..
[]Зираксианская империя-милитаристская олигархия и крупнейшая держава в галактике Андромеда. Он управляется рядом домов, каждый из которых выполняет определенную функцию или функции, относящиеся к сфере влияния. Каждый из этих домов производит своего представителя в еще неизвестное время, и они образуют совет старейшин. Этому производству способствует императрица, которая публично обладает верховной властью, но, возможно, является скорее фигурой головы.[]Разверните папку, чтобы прочитать больше[].
[]Коготь-удивительно примитивное общество с небольшими вариациями. Похоже, они []отказались от всех технологических достижений - по какой-то неизвестной причине.[] Зираксы налагают тяжелую дань на Коготь – ревностно защищая их дронами и другими ограничителями. Это может указывать на то, что либо Коготь представляет для них угрозу… или находятся в заложниках по какой-то неизвестной причине.[].
Возможные ресурсы: [] Железо, Медь, Прометий, Кобальт, Пентаксид, Эреструм, Магний[]Возможные погодные эффекты: [] Сильный дождь, Шторм, Излучаемый туман, Кислотный дождь (сильный) []Данные о типе планеты и возможные вариации:[] Пригодная для жизни[] Атмосфера дышащая: Да[] Доля атмосферного О2: 20-30%[] Плотность атмосферы: 1,8-2,2 кг/м3[] Дневная температура: от 0 до 45°C[] Ночная температура: от -30 до 25°C[] Вода: обильная[] Радиация: 8-12 Гр/сут[] Вес: 0,9 - 1,2 г.
Выжженные горы, суровые саванны и изнурительные равнины, высохшие озера с остатками некогда процветавшей растительной и животной жизни. Эта жаркая, сухая и безжалостная планета имеет тонкую атмосферу, которая не пригодна для дыхания людей.[]Возможные ресурсы:[] Железо, медь, Неодим, Кобальт, Прометий, титан[]Возможные погодные эффекты:[] Тепловая волна, Излучаемый туман, Метеоритный дождь[]Данные о типе планеты и возможные вариации:[] Пригодная для жизни[] Атмосфера для дыхания: []Не всегда (вероятность 30%) [] Доля O2 в атмосфере: 10-20%[] Плотность атмосферы: 0,9-1,5 кг/м3[] Дневная температура: от 3 до 70°C[] Ночная температура: от -23 до 60°C[] Минимальная вода[] Расчетная вероятность воды: 70%[] Радиация: 0 - 5 Гр/сут[] Сила тяжести: 0,9 - 1,2 г.
Планета с большим количеством расщепляющихся элементов глубоко в мантии, вызывающих безудержные ядерные реакции.[]Возможные ресурсы:[] Железо, медь, Прометий, Кобальт, Пентаксид, Эреструм, Магний[]Возможные погодные эффекты:[] Тепловая волна, Излучаемый туман, Кислотный дождь (сильный), Метеоритный дождь, гроза[]Данные о типе планеты и возможные изменения:[] Обнаружены следы флоры и фауны[] Воздухопроницаемость атмосферы: []Не всегда (вероятность 20%) [] Доля O2 в атмосфере: 5-12%[] Плотность атмосферы: 1,2 - 1,7 кг/м3[] Дневная температура: от -20 до 46°C[] Ночная температура: от -60 до 26°C C[] Отсутствие воды[] Радиация: 10 - 16 Гр/сут[] Гравитация: 0,6 - 0,8 г.
[]Возможные ресурсы: [] Эреструм, Заскозий, Медь, Кобальт, Кремний, Прометий, Золото[]Возможные погодные эффекты:[] Огненный дождь, Метеоритный дождь[]Данные о типе планеты и возможные вариации:[] Бесплодная[] Воздухопроницаемая атмосфера: []Нет[] Фракция O2 в атмосфере: 0,5 - 0,9%[] Плотность атмосферы: 0,5 кг/м3[] Дневная температура: от -10 до 300°C[] Ночная температура: от -190 до 100°C[] Нет воды[] Радиация: 10-15 Гр/сут[] Гравитация: 0,9 - 1,0 г.
Вода довольно распространена во Вселенной в виде жидкости, способствующей жизни, или, по крайней мере, в виде льда или пара. Однако не каждая планета одарена водой. Некоторые миры опаляются своей родной звездой, или, может быть, их магнитное поле слишком слабо, чтобы противостоять толчку звездного ветра. Но даже это место ослепительного солнечного света сумело сохранить некоторые пятна здесь или там...[]Возможные ресурсы:[] Железо, кобальт, Медь, титан, Неодим, прометий[]Возможные погодные эффекты:[] Тепловая волна[]Данные о типе планеты и возможные вариации:[] Пригодная для жизни[] Воздухопроницаемая атмосфера: []Не всегда (вероятность 30%) [] Доля атмосферного О2: 10-20%[] Плотность атмосферы: 0,6-1,0 кг/м3[] Дневная температура: от 10 до 65°C[] Ночная температура: от -45 до 20°C[] Низкая вероятность воды[] Радиация: 0 - 5 Гр/сут[] Гравитация: 0,8 - 1,0 г.
Вода довольно распространена во Вселенной в виде жидкости, способствующей жизни, или, по крайней мере, в виде льда или пара.[]Однако не каждая планета одарена водой. Некоторые миры опаляются своей родной звездой, или, может быть, их магнитное поле слишком слабо, чтобы противостоять толчку звездного ветра. Но даже это место ослепительного солнечного света сумело сохранить некоторые пятна здесь или там...[]Возможные ресурсы:[] Железо, кремний, кобальт, Сатий, Неодим, Эреструм[]Возможные погодные эффекты:[] Тепловая волна[]Данные о типе планеты и возможные вариации:[] Пригодная для жизни[] Воздухопроницаемая атмосфера: []Не всегда (вероятность 30%) [] Доля O2 в атмосфере: 10-20%[] Плотность атмосферы: 0,6-1,0 кг/м3[] Дневная температура: от 10 до 75°C[] Ночная температура: от -45 до 30°C[] Низкая вероятность воды[] Радиация: 0 - 5 Гр/сут[] Гравитация: 1,1 - 2,7 г.
Планеты рождаются из кружащегося, рассеянного пепла - наследия мертвых, взорвавшихся звезд. Гравитация соберет весь этот беспорядочный мусор и придаст ему новую форму. Но огромное количество камней и пыли, медленно перемалывающихся, собирающихся вместе... это приведет к огромному количеству трений. Это означает, что []теплу[]Этому месту всего лишь четверть миллиарда лет, и оно изо всех сил пытается излучать все это избыточное тепло в космос - чем больше планета, тем больше времени это занимает.[]В этом жидком состоянии планета больше напоминает гигантский котел для приготовления пищи, или лавовую лампу, или доменную печь:континенты менее плотного шлака скользят по поверхности, в то время как тяжелые экзотические металлы погружаются в глубокие недра планеты.[]Тем не менее, при термическом вспенивании и перемешивании некоторые кусочки этого драгоценного ядра снова будут выметены обратно, в пределах досягаемости поверхности. Для тех, кто выдержит эти температуры, будут большие награды.[]Возможные ресурсы:[] Магний, Эреструм, Прометий, Заскозий, Золото[]Возможные погодные эффекты:[] Тепловая волна, Метеоритный дождь, Огненный дождь, Метеоритный дождь, гроза[]Данные о типе планеты и возможные вариации:[] Обнаружены следы агрессивной фауны. Никакой флоры.[] Воздухопроницаемая атмосфера: []Нет[] Фракция атмосферного О2: 0,5 - 0,9%[] Плотность атмосферы: 1,2 - 1,8 кг/м3[] Дневная температура: от 50 до 220°C[] Ночная температура: от 20 до 210°C[] Частично расплавленная поверхность. Воды нет.[] Радиация: 10-20 Гр/сут[] Гравитация: 1,0 - 1,2 г.
[]ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ:[] []Высокая гравитация[]. Враждебный. []Не застрять там.[]Планета на перекрестке, окутанная густым коктейлем атмосферы:[]Станет ли она кипящим или замерзшим миром? Или что-то []просто[] между ними?[]Останутся ли все газы в небе или конденсат, чтобы пролиться дождем? Будет ли вода? И как долго это продлится, в конце концов? Останется ли она океанами и озерами или улетит в космос?[]Даже если эта планета станет слишком враждебной для жизни... это не обескуражит посетителей. Это молодой мир. Ожидайте богатых месторождений руды, сурового климата и лазерных выстрелов из ниоткуда.[]Возможные ресурсы:[] Сатий, Золото, Пентаксид, Эреструм, Прометий, Заскозий[]Возможные погодные эффекты:[] Метеоритный дождь, Огненный дождь, Шторм, Град, Метеоритный дождь, Гроза[]Данные о типе планеты и возможные вариации:[] Обнаружены следы агрессивной фауны. Никакой флоры.[] Воздухопроницаемая атмосфера: []Нет[] Фракция атмосферного О2: 0,5 - 0,9%[] Плотность атмосферы: 1,5 - 2,0 кг/м3[] Дневная температура: от 40 до 100°C[] Ночная температура: от -20 до 50°C[] Частично расплавленная поверхность. Вода, растворенная в атмосфере.[] Радиация: 5-8 Гр/сут[] Гравитация: 3,8 - 4,3 гр