[Polaris Megacorp-крупная мультисистемная корпорация, охват которой выходит далеко за пределы исследуемого пространства. Большинство персонала-двуногие гуманоиды (метаболизм, похоже, немного отличается от земного), но происходит от любой расы в Андромеде, включая зираксов и крилов.[Сферы деятельности[- Основной поставщик материалов, технологий и устройств для различных сторонних компаний (Bertram, InterWeap, Servant.) [– Контролирует большинство операций по добыче и переработке полезных ископаемых в обследованном пространстве (UCH) указывает на возможную монополию.) [– Отношения с Зираксом неясны. Проникновение Зиракса предполагает глубокую связь с империей, но этот факт еще не подтвержден. [- То же самое, похоже, верно и для империи Крил.[Другие примечания[Polaris Megacorp имеет две дочерние компании: Polaris Space Industries (PSI) и Polaris Mining Company (PMC).[Мегакорпорация "Полярис", похоже, не является частью гораздо более крупной Гильдии торговцев, но у них обоих тесные отношения, как сообщают шпионы.[.
Империя КРИЛЯ-растущая сверхдержава в Андромеде. Криэли серьезно бросили вызов Зираксам, поскольку они оба борются за превосходство в этом секторе Андромеды.Шпионы сообщают, что криэли организованы как пчелиный улей, где индивидуальное существо абсолютно взаимозаменяемо, с одной стороны, но в то же время кормит суперорганизм ценными данными. [Технические возможности Крила находятся на одном уровне с империей Зиракс.[Происхождение[Криэль, похоже, эволюционировал из насекомоподобных существ в течение миллионов лет на планете, которая была бы смертельна для людей. За последние 10000 лет они стали более разумными. Считается, что они общаются через разум улья и из-за этого чрезвычайно эффективны, поскольку работают как единое целое. Несмотря на свой интеллект, они, по-видимому, не испытывают никаких эмоций, включая страх, и просто следуют своим инстинктам завоевания любого другого вида, с которым они сталкиваются, всегда в поисках дополнительных ресурсов, расширяющих их колонию. [Большинство огневых точек Криэля находятся на обитаемых, бесплодных мирах - результат того, что криэли лишили эти миры всех своих ресурсов. Одиночные станции Криля, обнаруженные на пышных планетах с умеренным климатом или в других богатых ресурсами средах, означают только то, что эта планета скоро будет "собрана"..
Гильдия торговцев - это тысячелетняя конгрегация торговцев и торговцев. Они доминируют в большинстве торговых операций и рынков в этом секторе Андромеды. Они нейтральны по отношению ко всем другим фракциям, даже к Зираксу и Крилу.[Гильдия торговцев, похоже, имеет тесные отношения с Мегакорпорацией Polaris, хотя последняя не является частью организации, как кажется..
По большей части пираты делают то, что делали пираты в другие эпохи и в других местах. Их экипажи происходят из всех видов Андромеды, включая Зиракс и Криэль.[Фракция пиратов разделена на несколько подгрупп и кланов. Официальной структуры командования нет, но большинство кланов следуют примеру тайного совета..
Коготь и Зиракс, похоже, боятся этого имени. Другой информации пока нет..
Технологически чрезвычайно развитая раса, которая оставила много следов в Андромеде. Кроме этого, никакой информации пока нет..
Не совсем ясно, что такое ПУСТОТА. Они напоминают черные монолиты, плавающие на планетах, не проявляя никакого взаимодействия с окружающей средой. Они, по - видимому, связаны с ТЕШЕМ и ПРАРОДИТЕЛЕМ..
ТЕШИ не являются биологическими существами. В основном это ИИ, привязанные к определенным структурам, таким как центры обработки данных. Эта полностью цифровая форма жизни организована в полуавтаркических Узлах и Станциях по всей их огромной территории ближе к центру галактики. О его происхождении известно не так уж много. Похоже, они каким - то образом связаны с "Прародителями", и они не проявляют большого интереса к общению с биологическими препаратами-за исключением некоторых случаев, когда они время от времени торгуют редкими ресурсами..
Свободные колонисты-это смешанная группа авантюристов, исследователей, беглецов и других людей, которые ищут свободу или новый дом за пределами пространства, контролируемого любой фракцией, по любой мыслимой причине или следуя "Галактической программе колонизации", возглавляемой Polaris Megacorp и Гильдией торговцев.[GCP и Новый Эдем[Отчеты указывают на "Программу колонизации Галактики", которая началась около 200-300 лет назад и до сих пор активно поддерживается Polaris Megacorp и Гильдией Торговцев не из чисто филантропических соображений, но открыть новые рынки и создать аналог все более контролируемого и регулируемого пространства Zirax. Руководители программы утверждают, что большая часть галактики уже колонизирована благодаря их усилиям.[Научное управление UCH настоятельно рекомендует воспользоваться этой программой, внутренне называемой "Новый Эдем"..
Ресурсы доступны из[1. Поверхностные породы[2. Подземные отложения (используйте детектор, чтобы определить их местоположение)[5. Метеориты (падающие на планеты)[4. Астероиды (в космосе)[Обратите внимание, что "щебень" является не только побочным продуктом процесса добычи, но и жизнеспособным ресурсом. Либо для создания бетона, но также для расплавления горных пород в другие материалы, которые, возможно, не могут быть найдены на вашей позиции из поверхностных пород или отложений![Щебень можно добывать из любой поверхностной породы или (в большинстве случаев) простым бурением в землю..
Эмпирион предлагает несколько различных ресурсов, начиная от металлов и заканчивая кристаллами. Вы можете добывать все ресурсы с помощью инструмента выживания или любого портативного или судового горного сверла. Однако для добычи некоторых ресурсов на один слиток руды может потребоваться больше времени.[Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, [нажав на их заголовок[ и/или нажав кнопки со стрелками [рядом с ними.[.
Базовый материал, необходимый для изготовления основного покрытия, строительных материалов и используемый во многих низкотехнологичных приложениях..
Базовый материал. Используется для строительных материалов на основе кремния и простых вычислительных приложений и устройств..
Базовый материал. Используется для всех основных электронных устройств и приложений..
Материал для сплавов и требуется для определенных технических применений..
Используется для более совершенных электрических и вычислительных устройств. Заменяет кремний во многих приложениях..
Заменяет титан и железо в большинстве шаблонов, где требуется максимальная живучесть, особенно для военных устройств, покрытий и связанных с ними приложений..
Заменяет железо во многих приложениях, где требуется больше точек попадания, термостойкость и улучшенная живучесть..
В основном используется для более низкотехнологичного оружия и взрывчатых веществ. [Может использоваться для очень легких материалов и покрытий..
Используется для легких строительных материалов и покрытий. [Заменяет железо в большинстве невоенных приложений и устройств..
Заменяет магний в большинстве высококачественных видов оружия и снарядов. [Также используется в приложениях, требующих высокореактивного материала (например, для создания новых сплавов).
Замена неодима для любого высокопроизводительного вычислительного устройства. Также может быть переработан в сплав с высокими защитными свойствами..
Радиоактивное соединение, используемое для заправки микрореакторов или используемое в качестве добавки к некоторым боеприпасам и зарядам..
Требуется для варп-двигателей, экзотического оружия и боеприпасов к нему..
Используется для нескольких технических применений, таких как ускорители..
Торговля хорошая (на данный момент).
Может быть собран с астероидов и некоторых других мест в качестве ресурса, стабилизированного температурой. Можно растопить в воде..
Доступно практически в любом месте, как намеренно, так и в качестве побочного продукта бурения и добычи полезных ископаемых..
Луна (Тип льда 1).
Луна (Тип льда 2).
Луна (Тип лавы 1).
Луна (Тип Лавы 2).
Эта бесплодная скала несет свою историю на поверхности: полностью затвердевшая, и нет атмосферы, чтобы удалить следы и формы - Все встречи запомнятся.[Возможные ресурсы: [ Железо, Кремний, Медь, Кобальт, Магний, Титан, Пентаксид[Возможные погодные эффекты: [n/a.
Эта луна имеет очень тонкую атмосферу - она защищена необычно большим магнитным полем соседней планеты, и луна достаточно плотна, чтобы некоторые газы не дрейфовали в космос. К этому времени он накопил огромное количество пустынного лака.[Возможные ресурсы: [ Железо, Кремний, Медь, Кобальт, Магний, Пентаксид, Прометий[Возможные погодные эффекты: [n/a.
Маленькая луна с умеренным климатом, с необычайно плотной атмосферой - Даже ощетинившаяся жизнью! [Так много вещей[ должно собраться вместе, чтобы возник такой мир: вода, неподвижное жидкое металлическое ядро, приличного размера, на нужном расстоянии от звезды...[Поверхностное сканирование показывает, что эта луна [бедна ресурсами[. Таким образом, нет особого интереса к тому, что делают империи - заявляют права, эксплуатируют, оседают или даже просто посещают. Драма вселенной продолжается в другом месте. В то время как кроны деревьев тянутся к солнечному свету. Это все еще отличное место, если вы хотите скрыться из виду или просто размять ноги и побродить.[Возможные ресурсы: [ Железо, Кремний, Медь, Прометий, Пентаксид, Золото[Возможные погодные эффекты: [Дождь (средний), Шторм, Туман.
Ледяной спутник, с глубоким океаном между его корой и скалистым ядром. Слабые органические вещества оставляют на поверхности разноцветные полосы. [Возможные ресурсы: [ Кремний, кобальт, магний, Железо, Прометий, Пентаксид[Возможные погодные эффекты: [n/a.
Когда-то давным-давно ... планеты все еще формировались. Набирают массу и меняют траектории вокруг своей звезды. Гравитационные возмущения пронеслись по всей системе, разбрасывая повсюду планетезимали.Это странник, рожденный и изгнанный из звездного пояса астероидов. Его догнала ближайшая большая планета. - Каким-то образом избежать столкновения или быть отброшенным.[Но во время этих узких, хаотичных первых проходов он испытал огромные приливные силы. - Замешивать его, как тесто, почти разрывая на части. Сейчас времена гораздо спокойнее.[И вместе с этим все эти шрамы создают впечатляющие перспективы и истории приключений. [Возможные ресурсы: [ Магний, кобальт[Возможные погодные эффекты: [n/a