Звезды K-типа-это оранжевые звезды, которые немного холоднее, чем звезды G-типа. Они составляют около 12% звезд главной последовательности в солнечной окрестности.[]Спектральный класс: K[]Тип: Оранжевый/Желтый[]Вероятность галактики: 0,4 []Класс размеров: 10[]Температура поверхности: 4000 - 5500 K[]Масса: 0,7 x массы солнечного солнца []Радиус: 0,8 x радиусы солнечного солнца[]Светимость: 0,3 x солнечное солнце[]Продолжительность жизни: 30 миллиардов лет []Обитаемая зона: 49-64 AU[]Примечание: В настоящее время невозможно летать в атмосферу любого типа солнца или других небесных тел. [].
Звезды класса М на сегодняшний день являются наиболее распространенными. Около 76% звезд главной последовательности в солнечной окрестности являются звездами класса М. Однако звезды главной последовательности класса М (красные карлики) имеют такую низкую яркость, что ни одна из них не является достаточно яркой, чтобы ее можно было увидеть невооруженным глазом, если только в исключительных условиях. Как правило, температура поверхности звезды М-типа составляет около 4.000 К.[]Спектральный класс: М[]Тип: Красный карлик[]Вероятность галактики: 0.8 []Класс размеров: 9[]Температура поверхности: 2500 - 4000 К[]Масса: 0.3 x массы солнечного солнца []Радиус: 0.4 x радиусы солнечного солнца[]Светимость: 0.002 x солнечное солнце[]Продолжительность жизни: 150-200 миллиардов лет []Обитаемая зона: 42-54 а. е. [] Примечание: В настоящее время невозможно летать в атмосферу любого типа солнца или других небесных тел [].
Нейтронная звезда-это коллапсировавшее ядро гигантской звезды, которая до коллапса имела общую массу от 10 до 29 солнечных масс. Нейтронные звезды-самые маленькие и плотные звезды, за исключением черных дыр, гипотетических белых дыр, кварковых звезд и странных звезд. Нейтронные звезды имеют радиус порядка 10 километров (6,2 мили) и массу около 1,4 массы Солнца. Они возникают в результате взрыва сверхновой массивной звезды в сочетании с гравитационным коллапсом, который сжимает ядро после плотности звезды белого карлика до плотности атомных ядер.[]Спектральный класс: N[]Тип: Нейтронная звезда[]Вероятность галактики: 0,00625 []Класс размеров: 7[]Температура поверхности: 10000000 - 100000000 K[]Масса: 2x массы солнечного солнца []Радиус: 0,00004 x радиусы солнечного солнца[]Светимость: n/a[]Продолжительность жизни: 400 миллиардов лет []Обитаемая зона: 109 - 144 AU[]Примечание: В настоящее время невозможно летать в атмосферу любого типа солнца или других небесных тел. [].
Черная дыра—это область пространства—времени, в которой гравитационное ускорение настолько велико, что ничто-ни частицы, ни даже электромагнитное излучение, такое как свет, - не может вырваться из нее. Теория общей теории относительности предсказывает, что достаточно компактная масса может деформировать пространство-время, образуя черную дыру. Граница области, из которой невозможно выбраться, называется горизонтом событий. Хотя горизонт событий оказывает огромное влияние на судьбу и обстоятельства пересекающего его объекта, никаких локально обнаруживаемых особенностей, по-видимому, не наблюдается. []Спектральный класс: BH[]Тип: Черная дыра[]Вероятность галактики: 0.003125[]Класс размеров: n/a[]Температура поверхности: n/a[]Масса: n/a[]Радиус: n/a[]Светимость: n/a[]Продолжительность жизни: 900 миллиардов лет []Обитаемая зона: 109 - 144 AU[]Примечание: В настоящее время невозможно летать в атмосферу любого типа солнца или других небесных тел. [].
Зеленые солнца не могут существовать в этом измерении пространства, но их можно найти по всей галактике. Будьте начеку, когда входите в их сектор! []Спектральный класс: O1a[]Тип: Зеленый гигант []Вероятность галактики: n/a []Класс размеров: 12[]Температура поверхности: 30000 - 50000 K[]Масса: 40x массы солнечного солнца []Радиус: 18x радиусы солнечного солнца[]Светимость: 500000x солнечное солнце[]Продолжительность жизни: 0,01 миллиарда лет []Обитаемая зона: 109 - 144 AU[]Примечание: В настоящее время невозможно летать в атмосферу любого типа солнца или других небесных тел. [].
Газовый гигант Типа Юпитера.
Газовый гигант - Тип Сатурна.
Газовый гигант - Нептуновского Типа.
Гигантское небесное тело с плотностью ниже земной, но недостаточно тяжелое для запуска процесса солнечного синтеза. Тем не менее, этот газовый гигант доминирует в солнечной системе, в которой они находятся. []Первичные газы: гелий, водород[]Твердая поверхность: неизвестна[]Твердое ядро: неизвестно[]Примечание: В настоящее время невозможно приземлиться или взлететь в атмосферу ни на одном из газовых гигантов.[].
Газовые гиганты типа Сатурна, легко узнаваемые по своим кольцам, представляют собой удивительную достопримечательность в любой солнечной системе.[]Первичные газы: гелий, водород[]Твердая поверхность: неизвестна[]Твердое ядро: неизвестно[]Примечание: В настоящее время невозможно приземлиться или взлететь в атмосферу ни на одном из газовых гигантов.[].
Планеты типа Нептунов часто называют "газовыми гигантами", но в основном их лучше классифицировать как "ледяные гиганты", поскольку одним из их основных компонентов является вода в сверхкритическом жидком состоянии. Они также относятся к другой категории газовых планет, потому что, в отличие от типов Юпитера и Сатурна, их составляющие соединения были твердыми, когда они образовались. Некоторые из этих планет все еще могут иметь твердую поверхность, как и другие так называемые "скалистые планеты". Конечно, их атмосфера сильно отличается от любой из этих планет.[]Первичные газы: вода (сверхкритическое жидкое состояние), аммиак, метан[]Твердая поверхность: возможно[]Твердое ядро: вероятно[]Примечание: В настоящее время невозможно приземлиться или взлететь в атмосферу ни на одном из газовых гигантов.[].
НАСЛЕДИЕ наводнило это поле астероидов. Ожидайте, что в этом районе будут бродить боевые корабли и беспилотники.[]Радиация: 5-10[]Температура: от -200 до -100[]Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - количество мин/макс)[]- Алюминий (0,6, 1-3)[]- Платина (0,5, 1-3)[]- Прометий (0,4, 1-3)[]- Пентаксид (0,3, 1-3)[]- Золото (0,5, 1-3)[]- Лед (0,5, 1-2)[]- Титан (0,6, 1-1).
Искривление Сектора Прибытия / Выхода (Вс).
Пустой сектор очень близко к солнцу. В зависимости от того, с какой стороны вы пришли, есть 6 возможных точек выхода: спереди, сзади, вверх, вниз, влево, вправо.[]Вы всегда будете выходить из своего варп-путешествия в одном из них. []Важно[]: Убедитесь, что вы НЕ отклоняетесь, оставляя корабли и суда в вашем секторе прибытия - вы не сможете вернуться из Солнечной системы в свой сектор прибытия из-за гравитационных и подпространственных эффектов!.
Эта бесплодная, скалистая планета держится ближе всего к своей звезде... - Что слишком близко для комфорта. Его дневная сторона нагревается почти до точки плавления, в то время как ночная сторона излучается в космический вакуум. Это постоянное температурное напряжение оставляет глубокие шрамы на поверхности и подпитывает рост экзотических кристаллов.[]В молодости у этого мира даже часть его коры выкипела, поместив тяжелые отложения мантии в диапазон сканирования ... Но вам понадобится все ваше спокойствие, умение и опыт, чтобы собрать их. - Чтобы не стать могилой жадного шахтера: Медленно вариться в твоем собственном, застрявшем сосуде![]Эта галактика огромна. - Есть много более простых миров для эксплуатации или родных берегов для заселения.Люди, которых все еще привлекают такие убийственные места, могут быть нестабильными, опасными: глупыми, жестокими, сумасшедшими, беззаконными...[]Ныряя, под землей или в тени - Спасаясь от яркого дневного света... в то время как их основания крошатся и стонут от растяжения металла.[]Возможные ресурсы:[]Железо, Лед, Медь, Титан, Прометий, Золото, Пентаксид, Сатий, Эреструм, Заскозий[]Возможные погодные эффекты:[] Метеоритный дождь[]Данные о типе планеты и возможные вариации:[]Атмосфера дышащая: []Нет [] Фракция атмосферного О2: n/a[] Плотность атмосферы: n/a[] Дневная температура: 500°C[] Ночная температура: 0°C[] Нет воды[] Радиация: 3-6 Гр/сут[] Гравитация: 0,5 - 0,7 г.
Планетарный сектор (Родной мир империи Крил).
Планетарный сектор (Родной мир Империи Зиракс).
Орбитальный сектор Бесплодных (Выжженных) планет.[]Излучение: 5-10[]Температура: 100-150 °C[]Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - количество мин/макс)[]- Железо (0,4, 1-2)[]- Медь (0,4, 1-1)[] - Кремний (0,4, 1-2)[]- Магний (0,4, 1-1)[]- Кобальт (0,4, 1-1)[]- Неодим (0,4, 1-1)[]- Прометий (0,4, 1-1)[]- Сатий (0,4, 1-1)[]- Эреструм (0,1, 1-1)[]- Заскозий (0,1, 1-1)[]- Пентаксид (0,3, 1-1)[]- Золото (0,3, 1-1) []- Титан (0,5, 1-2)[].
Орбитальный сектор Лавовых планет.[]Излучение: 5-10[]Температура: 100-150 °C[]Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - количество мин/макс)[]- Железо (0,4, 1-2)[]- Медь (0,4, 1-1)[] - Кремний (0,4, 1-2)[]- Магний (0,4, 1-1)[]- Кобальт (0,4, 1-1)[]- Неодим (0,4, 1-1)[]- Прометий (0,4, 1-1)[]- Сатий (0,4, 1-1)[]- Эреструм (0,1, 1-1)[]- Заскозий (0,1, 1-1)[]- Пентаксид (0,3, 1-1)[]- Золото (0,3, 1-1) []- Титан (0,5, 1-2)[].
Будьте осторожны при выходе на эту орбиту. Сектор окружает планету - святилище-духовный центр и жилище императрицы, а также спутники - крепости и множество кораблей, вооруженных до зубов.[]Излучение: 5-10[]Температура: от -200 до -100[]Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - количество мин/макс)[]- Железо (0,4, 1-2)[]- Медь (0,4, 1-1)[] - Кремний (0,4, 1-2)[]- Магний (0,4, 1-1)[]- Кобальт (0,4, 1-1)[]- Неодим (0,4, 1-1)[]- Прометий (0,4, 1-1)[]- Сатий (0,4, 1-1)[]- Эреструм (0,1, 1-1)[]- Заскозий (0,1, 1-1)[]- Пентаксид (0,3, 1-1)[]- Золото (0,3, 1-1) []- Титан (0,5, 1-2).
Вы можете заметить некоторые интересные детали, когда войдете в этот сектор, который, как говорят, является колыбелью империи Криля. Почти Сгоревшая звезда, мертвые планеты и луны, окруженные десятками тяжеловооруженных кораблей, крепостей ... и станции, заполненные станциями рождения. Однако вы можете прожить недостаточно долго, чтобы задавать какие-либо вопросы.[]Излучение: 5-10[]Температура: от -200 до -100[]Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - количество мин/макс)[]- Железо (0,4, 1-2)[]- Медь (0,4, 1-1)[] - Кремний (0,4, 1-2)[]- Магний (0,4, 1-1)[]- Кобальт (0,4, 1-1)[]- Неодим (0,4, 1-1)[]- Прометий (0,4, 1-1)[]- Сатий (0,4, 1-1)[]- Эреструм (0,1, 1-1)[]- Заскозий (0,1, 1-1)[]- Пентаксид (0,3, 1-1)[]- Золото (0,3, 1-1) []- Титан (0,5, 1-2).
Возможно, это место рождения крилов как расы, но эта мертвая планета-скорее сигнал о том, что замышляют крилы: расширить свою территорию любой ценой..
На этой болотистой планете очень мало признаков какой-либо цивилизации. Непонятно почему, но Зиракс лишили планету почти всех зданий, за исключением дворца императрицы и нескольких монастырей. Это святая планета. Духовный и светский центр Империи.