Черная дыра—это область пространства—времени, демонстрирующая гравитационное ускорение настолько сильное, что ничто-ни частицы, ни даже электромагнитное излучение, такое как свет, - не может вырваться из нее. Теория общей теории относительности предсказывает, что достаточно компактная масса может деформировать пространство-время, образуя черную дыру. Граница области, из которой невозможно выбраться, называется горизонтом событий. Хотя горизонт событий оказывает огромное влияние на судьбу и обстоятельства пересекающего его объекта, никаких локально обнаруживаемых особенностей, по-видимому, не наблюдается.  [Спектральный класс: BH[Тип: Черная дыра[Вероятность галактики: 0.003125[Класс размеров: n/a[Температура поверхности: n/a[Масса: n/a[Радиус: n/a[Светимость: n/a[Продолжительность жизни: 900 миллиардов лет [Обитаемая зона: 109 - 144 AU[Примечание: В настоящее время невозможно летать в атмосферу любого типа Солнца или других небесных тел. [.
Зеленые солнца не могут существовать в этом измерении пространства, но их можно найти по всей галактике. Будьте начеку, когда входите в их сектор!  [Спектральный класс: O1a[Тип: Зеленый гигант [Вероятность галактики: n/a [Класс размеров: 12[Температура поверхности: 30000 - 50000 K[Масса: 40x массы солнечного солнца [Радиус: 18x радиусы солнечного солнца[Светимость: 500000x солнечное солнце[Продолжительность жизни: 0,01 миллиарда лет [Обитаемая зона: 109 - 144 AU[Примечание: В настоящее время невозможно летать в атмосферу любого типа солнца или других небесных тел.[.
Газовый гигант Типа Юпитера.
Газовый гигант - Тип Сатурна.
Газовый гигант - Нептуновского Типа.
Гигантское небесное тело с плотностью ниже земной, но недостаточно тяжелое для запуска процесса солнечного синтеза. Тем не менее, этот газовый гигант доминирует в солнечной системе, в которой они находятся. [Первичные газы: гелий, водород[Твердая поверхность: неизвестна[Твердое ядро: неизвестно[Примечание: В настоящее время невозможно приземлиться или взлететь в атмосферу ни на одном из газовых гигантов.[.
Газовые гиганты типа Сатурна, легко узнаваемые по своим кольцам, представляют собой удивительную достопримечательность в любой солнечной системе.[Первичные газы: гелий, водород[Твердая поверхность: неизвестна[Твердое ядро: неизвестно[Примечание: В настоящее время невозможно приземлиться или взлететь в атмосферу ни на одном из газовых гигантов.[.
Планеты нептунского типа часто называют "газовыми гигантами", но в основном их лучше классифицировать как "ледяные гиганты", поскольку одним из их основных компонентов является вода в сверхкритическом жидком состоянии. Они также относятся к другой категории газовых планет, потому что, в отличие от типов Юпитера и Сатурна, их составляющие соединения были твердыми, когда они образовались. Некоторые из этих планет все еще могут иметь твердую поверхность, как и другие так называемые "скалистые планеты". Конечно, их атмосфера сильно отличается от любой из этих планет.[Первичные газы: вода (сверхкритическое жидкое состояние), аммиак, метан[Твердая поверхность: возможно[Твердое ядро: вероятно[Примечание: В настоящее время невозможно приземлиться или взлететь в атмосферу ни на одном из газовых гигантов.[.
НАСЛЕДИЕ наводнило это астероидное поле. Ожидайте, что в этом районе будут бродить боевые корабли и беспилотники.[Радиация: 5-10[Температура: от -200 до -100[Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - Количество мин/макс)[- Алюминий (0,6, 1-3)[- Платина (0,5, 1-3)[- Прометий (0,4, 1-3)[- Пентаксид (0,3, 1-3)[- Золото (0,5, 1-3)[- Лед (0,5, 1-2)[- Титан (0,6, 1-1).
Искривление Сектора Прибытия / Выхода (Вс).
Пустой сектор очень близко к солнцу. В зависимости от того, с какой стороны вы пришли, есть 6 возможных точек выхода: спереди, сзади, вверх, вниз, влево, вправо.[Вы всегда будете выходить из своего варп-путешествия в одном из них. [Важно[: Убедитесь, что вы НЕ отклоняетесь, оставляя корабли и суда в вашем секторе прибытия - вы не сможете вернуться из солнечной системы в свой сектор прибытия из-за гравитационных и подпространственных эффектов!.
Эта бесплодная, скалистая планета держится ближе всего к своей звезде... - Что слишком близко для комфорта. Его дневная сторона нагревается почти до точки плавления, в то время как ночная сторона излучается в космический вакуум. Это постоянное температурное напряжение оставляет глубокие шрамы на поверхности и подпитывает рост экзотических кристаллов.[В молодости у этого мира даже часть его коры выкипела - поместив тяжелые отложения мантии в диапазон сканирования -... Но вам понадобится все ваше спокойствие, умение и опыт, чтобы собрать их. - Чтобы она не превратилась в могилу жадного шахтера: Медленно варится в твоем собственном, застрявшем сосуде![Эта галактика огромна. - Есть много более простых миров для эксплуатации или родных берегов для заселения.Люди, которых все еще привлекают такие убийственные места, могут быть нестабильными, опасными:[глупые, жестокие, сумасшедшие, беззаконные...[Ныряя, под землей или в тени - Спасаясь от яркого дневного света... в то время как их основания крошатся и стонут от растяжения металла.[Возможные ресурсы:[Железо, Лед, Медь, Титан, прометий, Золото, Пентаксид, Сатий, Эреструм, Заскозий[Возможные погодные эффекты:[ Метеоритный дождь[Данные о типе планеты и возможные вариации:[Атмосфера дышащая: [Нет [ Фракция атмосферного О2: n/a[ Плотность атмосферы: n/a[ Дневная температура: 500°C[ Ночная температура: 0°C[ Нет воды[ Радиация: 3-6 Гр/сут[ Гравитация: 0,5 - 0,7 г.
Планетарный сектор (Родной мир империи Крил).
Планетарный сектор (Родной мир Империи Зиракс).
Орбитальный сектор Бесплодных (Выжженных) планет.[Излучение: 5-10[Температура: 100-150 °C[Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - количество мин/макс)[- Железо (0,4, 1-2)[- Медь (0,4, 1-1)[ - Кремний (0,4, 1-2)[- Магний (0,4, 1-1)[- Кобальт (0,4, 1-1)[- Неодим (0,4, 1-1)[- Прометий (0,4, 1-1)[- Сатий (0,4, 1-1)[- Эреструм (0,1, 1-1)[- Заскозий (0,1, 1-1)[- Пентаксид (0,3, 1-1)[- Золото (0,3, 1-1) [- Титан (0,5, 1-2)[.
Орбитальный сектор Лавовых планет.[Излучение: 5-10[Температура: 100-150 °C[Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - количество мин/макс)[- Железо (0,4, 1-2)[- Медь (0,4, 1-1)[ - Кремний (0,4, 1-2)[- Магний (0,4, 1-1)[- Кобальт (0,4, 1-1)[- Неодим (0,4, 1-1)[- Прометий (0,4, 1-1)[- Сатий (0,4, 1-1)[- Эреструм (0,1, 1-1)[- Заскозий (0,1, 1-1)[- Пентаксид (0,3, 1-1)[- Золото (0,3, 1-1) [- Титан (0,5, 1-2)[.
Будьте осторожны при выходе на эту орбиту. Сектор окружает планету - святилище-духовный центр и жилище императрицы, а также спутники - крепости и множество кораблей, вооруженных до зубов.[Излучение: 5-10[Температура: от -200 до -100[Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - количество мин/макс)[- Железо (0,4, 1-2)[- Медь (0,4, 1-1)[ - Кремний (0,4, 1-2)[- Магний (0,4, 1-1)[- Кобальт (0,4, 1-1)[- Неодим (0,4, 1-1)[- Прометий (0,4, 1-1)[- Сатий (0,4, 1-1)[- Эреструм (0,1, 1-1)[- Заскозий (0,1, 1-1)[- Пентаксид (0,3, 1-1)[- Золото (0,3, 1-1) [- Титан (0,5, 1-2).
Вы можете заметить некоторые интересные детали, когда войдете в этот сектор, который, как говорят, является колыбелью империи Криля. Почти Сгоревшая звезда, мертвые планеты и луны, окруженные десятками тяжеловооруженных кораблей, крепостей ... и станции, заполненные станциями рождения. Однако вы можете прожить недостаточно долго, чтобы задавать какие-либо вопросы.[Излучение: 5-10[Температура: от -200 до -100[Ресурсные астероиды (коэффициент вероятности - количество мин/макс)[- Железо (0,4, 1-2)[- Медь (0,4, 1-1)[ - Кремний (0,4, 1-2)[- Магний (0,4, 1-1)[- Кобальт (0,4, 1-1)[- Неодим (0,4, 1-1)[- Прометий (0,4, 1-1)[- Сатий (0,4, 1-1)[- Эреструм (0,1, 1-1)[- Заскозий (0,1, 1-1)[- Пентаксид (0,3, 1-1)[- Золото (0,3, 1-1) [- Титан (0,5, 1-2).
Возможно, это место рождения крилов как расы, но эта мертвая планета-скорее сигнал о том, что крилы задумали: расширить свою территорию любой ценой..
На этой болотистой планете очень мало признаков какой-либо цивилизации. Непонятно почему, но Зиракс лишили планету почти всех зданий, за исключением дворца императрицы и нескольких монастырей. Это святая планета. Духовный и светский центр Империи..
Три слова: Никогда. Земля. Там.[Эта планета была захвачена остатками восстановленного НАСЛЕДИЯ. Сущность использует пентаксид в своей коре, чтобы превратить поверхность во что-то, что никто не знает, что оно должно означать... или делать..
Империя Зиракс ( Крепость Лун ).
Империя Криля ( Мусорные луны ).
Покрытые обломками и мусором всех видов, эти луны являются свалками в большинстве систем, контролируемых Крилом.  Они плохо охраняются, и у крилов очень низкий порог для вещей, которые они выбросили бы.  Риск быть пойманным во время копания в мусорных сайтах иногда может стоить награды....
Луны-крепости-это базы флота и гарнизоны космических и наземных сил империи Зиракс. Вы можете найти их в большинстве систем, контролируемых Империей. Ожидайте много войск, транспортников и тяжелых боевых кораблей. Военные операции в секторе (или в нескольких секторах) координируются с этих лун. Говорят, что станции оснащены телепортаторами дальнего действия, чтобы войска Зиракса могли быть быстро отправлены в любую точку на расстоянии нескольких световых лет. [Не рекомендуется приземляться на такую Луну без разрешения посла..
Небольшой планетарный патрульный беспилотник, способный оглушать/выводить из строя биологических существ и наносить большой урон энергетическим щитам. Он не наносит урона броне и имеет только слабую броню. Серия беспилотных летательных аппаратов была концепцией нелетального патрульного беспилотника на основе энергии, но разработка прекратилась в пользу улучшенного оружия для снарядов большого калибра для беспилотных летательных аппаратов и истребителей..
Миниганы этого планетарного беспилотника представляют реальную опасность для всех наземных войск, но не столько для бронированных судов. Его броня довольно слаба..
30-миллиметровые снаряды этого планетарного дрона нанесут большой урон легким бронированным, медленно движущимся судам, но только незначительный или нулевой урон щитам. Он также немного лучше бронирован, чем беспилотники-миниганы. Наземные войска также находятся в реальной опасности, хотя скорострельность достаточно низкая, чтобы иметь возможность обогнать беспилотник.