(Неуправляемые) ракеты этого планетарного беспилотника наносят много пробивных и брызговых повреждений, включая небольшой компонент эффекта EMP. Они представляют реальную опасность для средних бронированных кораблей, хотя щиты будут принимать лишь часть урона от каждой ракеты. Наземные войска должны иметь возможность уклоняться от ракет, если расстояние достаточно велико и при достаточно быстром движении. Ракетные дроны имеют легкую и среднюю броню..
Класс боевых вертолетов minigun предназначен для одновременной борьбы с целыми группами вражеских наземных войск. Он по-прежнему использует 15-миллиметровые патроны, но из-за модификаций орудий он может нанести некоторый урон и более мелким незащищенным судам..
Ракетный боевой корабль хорошо вооружен и использует немного больший тип ракеты, чем его меньший брат. Урон щитам и броневым пластинам был дополнительно увеличен за счет модификации оружия и более высокой скорострельности..
Тяжеловооруженный космический истребитель с хорошей маневренностью, оснащенный управляемыми ракетами. В то время как урон броне был улучшен, ракеты наносят лишь немного больший урон щитам, чем вариант планетарных дронов..
Катер класса "Киувера" -это современный многоцелевой ударный корабль, разработанный в последние несколько лет после того, как "Зиракс" столкнулся с УЧ, изучив обломки, оставшиеся после битвы за Акуа.[В отличие от более старой модели zirax, кабина пилота находится дальше вперед с широким крыловидным носом вместо сильно бронированного носа, который обычно используется для тарана. Крылообразная передняя часть стабилизирует корабль и уменьшает нагрузку на корпус корабля при входе в атмосферу, а не просто вытесняет атмосферу с пути грубой силой.[Вторичное назначение изогнутых вниз крыльев состоит в том, чтобы функционировать в качестве опор в качестве десантного корабля, способного поднимать наземные транспортные средства и снабжать большие расстояния в атмосфере за минимальное количество топлива.[В отличие от "Кората", "Киувера" имеет сменное оборудование, которое легко переоборудуется на лету для патрулирования, бомбометания, наблюдения и перевозки грузов. Что делает его предпочтительным патрульным судном для многих домов зиракса.[Значение атаки: [Значение защиты: [Оружие: 4-кратный лазер[Щит:[Дроны:.
Плохое вооружение и дорогие корпуса существующих планетарных патрульных кораблей делали их идеальными мишенями, вплоть до того, что считалось вооружить врага, сохранив их на вооружении. Катер класса "Корат" был принят на вооружение в качестве замены.[Граничащие с тем, чтобы быть классифицированными как небольшие суда, корабли класса Катеров всегда были легкобронированными, мощными и вооруженными. Улучшения за последние несколько лет во время строительства новых элементов флота "зиракс" привели к заметным улучшениям их катеров, чтобы заменить их планетарные патрульные корабли, которые до недавнего времени были не более чем вооруженными грузовыми судами.["Корат", как и все катера, является недорогим, серийным вспомогательным кораблем, предназначенным для планетарного патрулирования и исследовательских миссий. Это маневренное судно, оснащенное парой нижних мини-пушек для наземного боя с противопехотными и парой пушек сверху для зенитного боя.[В отличие от вооруженных грузовых судов, которые он заменил, "Корат" не способен к деформации, вместо этого полагаясь на Тендер для перевозки Катеров оптом между секторами. С тендерами, устанавливающими до 8 резаков каждый, они в основном используются для борьбы с пиратством для преследования более мелких и проворных врагов на земле. Факт, который не меняется, когда используется в одиночку для защиты активов zirax на земле или оказания помощи в наземном нападении на вражескую установку.[Значение атаки: [Значение защиты: [Оружие: 2x Миниган, 2x Пушка[Щит: нет[Дроны:.
Поскольку зираксы являются милитаристской и агрессивной расой, они часто проектируют свои корабли для тарана, предоставляя им бронированный нос с большими двигателями на каждом конце, чтобы обеспечить тягу.[Главный мостик расположен в конце хвоста, а не высоко, в центре или спереди, как на земном или полярном корабле. Позволяя капитану видеть весь корабль и четкие визуальные эффекты для очистки при посадке такого широкого судна.[В тяжелом бою капитан обычно переключается на боевой мостик в центре корабля, где меньше шансов быть убитым шальной ракетой с флангового космического корабля. Хотя брать боевой мостик для легкого боя считается трусостью.[Главный мостик может быть герметизирован и катапультирован в качестве спасательной шлюпки в экстренной ситуации; включает криоподлодки для всего экипажа.[Значение атаки: [Значение защиты: [Оружие: Импульсный лазер 4c, 3x Плазма, 1x Миниган, 1x Зенитная установка[Щит:[Дроны:.
Ракетный фрегат класса Periat-последний из старых кораблей типа "молот", используемых Ксену.[Как и Сунат-класс, Периат обладает сильно бронированным носом, предназначенным для лобовых атак и тарана. С задним мостиком, установленным как для обзора поля боя, так и для помощи в посадке значительной ширины корабля, а также с более низким, более защищенным боевым мостиком внутри головы корабля для тяжелых боевых ситуаций, когда задний мост может попасть под огонь флангового противника.[Корабль может похвастаться значительным количеством комнат и коек для экипажа, но в среднем по мере того, как количество фрегатов класса Periat медленно выводится из эксплуатации, менее половины имеющихся коек когда-либо заполняются, поскольку экипажи более подготовлены к использованию на более современных боевых судах.[Из-за значительной ширины фрегатов класса Periat стыковка и поиск подходящих посадочных площадок всегда оказывались проблемой и стали одной из главных причин, по которой корабли типа hammerhead вышли из моды. Отведенные на патрульную службу, парад и вспомогательную роль, они теперь исчисляются сотнями.[У класса Periat есть ангар под боевым мостиком, доступ к которому осуществляется с тыла; четыре передние ракетные батареи, установленные сверху и снизу, чтобы атаковать врагов впереди, с четырьмя зенитными турелями, установленными сверху и снизу, чтобы прикрывать тыл и слепые зоны передних ракетных батарей. Пара тяжелых плазменных турелей Zirax установлена под мостиком, чтобы предотвратить проникновение абордажников в ангар и для орбитальной бомбардировки наземных установок.[Значение атаки: [Значение защиты: [Оружие: 4x Ракета, 2x Плазма, 4x Зенитка, 4 Часовых[Щит:[Дроны:.
Эсминец класса "Имерет" -одна из последних моделей боевых кораблей, используемых в настоящее время Зираксами, и составляет значительную часть их общего флота. Однако из-за необходимости защиты вокруг их домашних систем и пограничного патрулирования на границе контролируемого пространства, как правило, довольно редко можно встретить одного в районе между двумя зонами.[В отличие от более старых моделей кораблей класса Periat и Sunat, Imerat объединяет большую часть своей инфраструктуры в единый, сильно бронированный корпус вместо того, чтобы распределять его среди множества модулей и вооружения. Отдавая место, обычно используемое для экипажа, для массы оборудования, необходимого для запуска двигателей и ядерного реактора с высокой производительностью, намного превышающего то, что нужно для работы корабля.[Общая теория, лежащая в основе использования такого генератора с высокой выходной мощностью, заключается в качестве внешнего источника питания для создания баз в полевых условиях; с реактором, напрямую соединяющим инфраструктуру базы, поскольку более эффективно постоянно запускать реактор, чем выключать его, когда в этом нет необходимости.[Арсенал Имерета кажется впечатляющим на бумаге, но большая его часть-это энергетическое оружие с низкой производительностью, предназначенное для борьбы с наследственными инвазиями и роевыми кораблями. Хотя он имеет значительную артиллерию, он предназначен для стрельбы вперед и орбитальной бомбардировки и не подходит для высокоскоростных боев, будучи в невыгодном положении по сравнению с одним небольшим быстроходным кораблем. По этой причине у него есть набор рельсов в задней части, к которым обычно пристыкована пара истребителей, чтобы защитить уязвимую заднюю часть корабля.[Значение атаки: [Значение защиты: [Оружие: 8x Импульсный лазер, 1x Ракета, 2x Зенитный огонь, 3x Плазма, 3x Артиллерия, 7x Часовой[Щит:[Дроны:.
Основной авианосец флота зиракса, линейный крейсер класса "Камират", является тяжеловооруженным и бронированным кораблем, почти таким же опасным в одиночку, как эсминец класса "Имерат", и столь же важным для флота зиракса.[Их развертывание в основном беспилотных беспилотных летательных аппаратов позволяет им быстро и жестко наносить удары по нескольким целям, как в наступлении, так и в обороне, что стоит меньше, чем эсминец, чтобы действовать в условиях непропорционального населения империи зиракс и зависимости от клонирования ударных войск.[Значение атаки: [Значение защиты: [Оружие: 12-кратная ракета, 15-кратная плазма, 12-кратный Импульсный лазер, 4-кратная артиллерия, 13x Часовой[Щит:[Дроны:.
Среди военного флота зиракса класс "Товера" -единственный настоящий линкор, построенный со времен войны безмолвия. Разработанная для взлома устаревших дециматоров, широкая конструкция головки молотка Tovera, типичная для старых судов zirax, позволяет ей направлять всю свою значительную огневую мощь в одну точку, одновременно обеспечивая полное поле зрения, позволяя ей сражаться под любым углом.[В обороне у него самая толстая броня из всех когда-либо построенных кораблей зиракса. С носовой частью корабля толщиной до 15 метров, что позволяет Товере выдерживать прямое столкновение с усиленной оболочкой Инфектора, при этом инфектор выходит хуже.[С возрождением Наследия верфи Rados работают над тем, чтобы производить больше дредноутов, и в настоящее время количество дредноутов, находящихся на действительной службе, оценивается в 68. Большинство из которых сосредоточено вокруг родной планеты зиракс.[Значение атаки: [Значение защиты: [Оружие: 113 турелей (!)[Щит:[Дроны:.
Боевой вертолет-бомбардировщик часто используется в атаках на базы. Он движется медленнее, чем другие боевые корабли, но хорошо вооружен. Его бомбы наносят огромный урон любым наземным войскам и бронетанковым структурам, но лишь незначительный урон щитам.