Управление [eep space [xploration, [cience и [olonization-это организация, основанная столетие назад независимыми компаниями, НПО и Свободными колонистами для решения вопросов, проблем и задач, которые эта галактика ставит как перед отдельными людьми, так и перед обществами в глобальном масштабе.[Начиная с двух десятилетий назад, DESC также признается законной и официальной организацией наиболее важными державами в этом секторе галактики: Полярисом, Гильдией Торговцев, Империей Зиракс и даже Пиратскими Кланами. Империя Крил, по крайней мере, пообещала не нападать ни на одного представителя DESC за пределами их основных миров.[DESC не управляет собственными станциями или судами, но каждый заинтересованный гражданин может связаться с организацией через консоли ГАЛАКТИЧЕСКОЙ ИНФОРМАЦИОННОЙ СЕТИ (GIN), доступные на всех официальных торговых станциях! [Значительный вклад в достижение общей цели DESC будет вознагражден!.
В этой главе "Эмпириопедии" содержится информация обо всех соответствующих фракциях, их (боевых) кораблях, наземных и орбитальных структурах.[Разверните и покажите информацию о категориях глав и их подпапках, нажав на их заголовок [и/или нажав кнопки со стрелками[ рядом с ними. [.
Эта глава содержит информацию обо всех соответствующих сюжетных персонажах, а также о различных гражданских лицах, солдатах, дроидах, киборгах и всех других существах, с которыми вы можете столкнуться, исследуя эту галактику.[Разверните и покажите информацию о категориях глав и их подпапках, нажав на их заголовок [и/или нажав кнопки со стрелками[ рядом с ними. [.
В этой главе Эмпириопедии содержится информация обо всех ресурсах, соответствующих типах планет и лун, звездах и других небесных объектах в этой галактике.[Разверните и покажите информацию о категориях глав и их подпапках, нажав на их заголовок [и/или нажав кнопки со стрелками [рядом с ними.[.
Скенья Y класса (эсминец).
Беспилотный планетарный истребитель, просто построенный вокруг концепции уменьшенной, менее бронированной и более медленной модели космического истребителя "Полярис". Он оснащен импульсным лазерным ретранслятором MKII (PLR). Это намного дороже в использовании и обслуживании при использовании на планетарных дронах по сравнению с другими чисто снарядными или другими специализированными видами оружия на основе энергии. Это преимущество: он гораздо более эффективен против бронированных целей по сравнению со стандартным импульсным лазером или пушкой большого калибра, с приличным эффектом урона против щитов. Он также смертельно опасен для наземных войск, поскольку имеет более высокую скорострельность, чем орудия большего калибра..
Космические боевые истребители Polaris оснащены слегка модифицированной версией стандартного импульсного лазерного оружия, которое большинство истребителей используют в этой галактике. Его увеличенный урон по броне и более высокий урон по щитам сопровождаются более тяжелым броневым покрытием по сравнению с его аналогом Zirax..
Ученым из Polaris Megacorp удалось создать сильно ионизированную импульсную лазерную частицу, которая может серьезно повредить щиты и броню с большого расстояния. Дроны, оснащенные этим "лазерным импульсным болтовым" оружием, часто используются в качестве ударных кораблей большой дальности вместе с лазерными истребителями Polaris. Частица может расплавиться через тяжелое покрытие, но в первую очередь известна тем, что способна смахивать стандартные щиты за считанные секунды. Импульсные истребители хорошо бронированы, но из-за энергии, необходимой для наддува ионизированной лазерной частицы, они могут двигаться только медленно..
Вооруженный шаттл "Поларис", также известный как "Сюрвейер",-это вооруженный шаттл ближнего радиуса действия для сбора и депонирования работников "Поларис", частной охраны и оборудования на враждебную территорию или через нее.[Надежный корабль, он технически нарушает закон зиракса, будучи больше, чем коммерческий транспорт, и более вооружен, чем большинство дронов.[Несмотря на очевидные признаки милитаризации, невинно названный БТР имеет много рядов сидений, чтобы обеспечить его регистрацию в качестве небоевого судна, и официально оружие предназначено для борьбы с дикой природой на земле.[Несмотря на то, что "Идала" зарегистрирована как коммерческий транспорт для опасных условий, она имеет обозначение класса военного корабля и неофициально классифицируется как Катер, небольшой боевой корабль.[Тем не менее, он также служит общественным транспортом для работников и от их жилых модулей до назначенного рабочего места.[Первая встреча с Полярисом УЧ была обычной транспортной переправой вблизи оборонительных линий УЧ в битве при Эндеда-Бета. Идентифицированный как транспорт и с его идентифицируемой окраской, он получил временное военное обозначение "Школьный автобус", которое после установления более тесных отношений с Polaris, к сожалению, застряло в рядовых. К большому огорчению военного командования.[Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия: Импульсный лазер, Зенитный огонь[Щит:[Дроны:.
Корабли класса "Келленд" иногда используются в качестве вооруженного транспортного шаттла для чиновников "Полярис С-скафандра", но они в основном отвечают за любые патрульные, посадочные и посадочные операции.[У кораблей класса "Келленд" не будет ни единого шанса в серьезном сражении, но они достаточно прочны, чтобы расчистить засаду пиратов или не отставать от случайных встреч с мародерами. [Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия: [Щит:[Дроны:.
Фрегаты класса "Хойзен" в основном являются более крупными, лучше оснащенными и лучше бронированными моделями корветов класса "Келленд", включая несколько других модификаций и улучшенное вооружение.[Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия: [Щит:[Дроны:.
Эсминцы класса Skenya Y являются самой последней разработкой инженерного корпуса Polaris Megacorp.[Немного больше, чем фрегаты Hoyzen, он также шире и громоздче из - за дополнительной брони-конечно, он может наносить больше урона и, таким образом, стал основным боевым кораблем Polaris Megacorp[Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия: [Щит:[Дроны:.
Тендеры Polaris представляют собой комбинацию заводского судна, транспорта giga и платформы перевозчика.[Есть только несколько таких мегашипов, но каждый из них размером с авианосцы других фракций и выше, способный даже поддерживать большие крейсеры Зиракса, вести полную добычу недр...или строить колонию самостоятельно![Класс судов предлагает несколько полностью автоматизированных линий по производству руды, ремонтные и заправочные установки, а также огромную грузоподъемность. Они могут содержать флот небольших судов для дистанционного ремонта, снабжения, транспортировки материалов и добычи полезных ископаемых.[Из-за этого часто встречаются тендеры класса Illmarien, ведущие более крупные операции по добыче и спасению в качестве мобильных командных аванпостов.[Поскольку эти корабли невероятно медлительны и имеют всего несколько башен для защиты от астероидов, у них обычно есть большая группа сопровождения.[Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия: [Щит:[Дроны:.
Плазменный импульсный беспилотник, используемый Гильдией Торговцев для управления планетарным сектором, оснащен быстродействующим плазменным импульсным оружием, которое наносит большой урон броне и щитам. Сам дрон использует шасси планетарных малых дронов Zirax, но с более слабой броней из - за планетарного дрона может двигаться довольно быстро и обладает высокой маневренностью, но его можно буквально повредить, бросив в него камень-как часто жалуются их операторы..
Плазменный космический истребитель оснащен увеличенной версией оружия своих планетарных братьев и сестер. Благодаря более крупному шасси управление энергопотреблением является меньшей проблемой. Содержание энергии и, следовательно, повреждение плазменных импульсов при ударе намного выше. Истребитель движется быстро и обладает высокой маневренностью.
Плазменный ракетный истребитель-бомбардировщик базируется на том же шасси, что и все истребители Гильдии торговцев. Он несет самонаводящуюся, медленно движущуюся плазменную боеголовку. Удар серьезно повредит броню и щиты цели, хотя есть шанс обогнать снаряд для судов. Из-за более тяжелой брони и максимальной скорости развертывания ракеты истребитель-бомбардировщик летит медленнее, чем импульсный истребитель, а также должен быть довольно близко к своей цели, чтобы иметь возможность выпустить боеголовку..
Судно артиллерийской поддержки базируется на том же шасси, что и тяжелые перехватчики серии Zirax. Он движется медленнее, чем Перехватчик, и имеет только базовую броню, но оснащен специальной ракетой, несущей термоядерную боеголовку, которая работает как против щитов, так и против всех видов брони.  Хотя снаряды стоят довольно дорого, а корабли довольно часто теряются из-за их базовой брони, Стратегическое командование Zirax настаивает на том, чтобы держать это судно в основных боевых группах..
Орбитальный патрульный корабль[Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия:[Щит:[Дроны:.
Орбитальный патрульный корабль[Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия:[Щит:[Дроны:.
Орбитальный патрульный корабль[Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия:[Щит:[Дроны:.
(!) Пиратские корабли фракций.
Пушечный беспилотник основан на украденных или захваченных дронах Polaris. Вместо импульсных лазеров они оснащены модифицированными пушками большого калибра неизвестного происхождения. Пушки опасны для незащищенных средних бронированных судов, но оказывают лишь слабое воздействие на щиты. Броня дрона ниже, чем у его оригинальной версии, но он движется быстрее..
На основе украденных/захваченных версий ракетного боевого корабля Zirax. Пиратам удалось втиснуть несколько батарей минометов неизвестного происхождения. Ракеты наносят незначительный урон стандартным щитам и наносят некоторый урон средней броне. Беспилотник движется так же медленно, как и боевой корабль, на котором он базируется, и имеет уменьшенную броню из-за внесенных изменений. Его основная задача-борьба с легкими и средними наземными судами и пехотой.