ЗИРАКСЫ великодушно принимают к сведению вашу преданность Империи..
Привет от мегакорпорации "Поларис", мой дорогой друг![]Ты выглядишь как человек, которому кто-то стал нравиться...конфиденциальность.[]Мы, как компания, являемся крупнейшими защитниками конфиденциальности, но мы боимся, что Империя Zirax на самом деле не ценит это так, как мы. []Как вы думаете, вы можете []отключить некоторые из их дронов[] ... только ради дикой природы и ее нетронутой жизни, конечно?.
Совет директоров "Поляриса" благодарен вам за ваши замечательные услуги..
Замечательное выступление в вашей последней миссии! []Но мы боимся, что нам нужно больше времени уделять благополучию существ этой планеты- особенно вокруг рудных месторождений. Некоторые минералы, похоже, влияют на дикую природу, и у нас нет старателей .. Я имею в виду, опытные исследователи под рукой.[]Ваша осанка показывает, что вы опытный исследователь. []Поэтому мы можем попросить вас еще об одном одолжении и []разведать несколько месторождений руды[] - только для проверки условий жизни местных животных, конечно..
Совет директоров "Поляриса" благодарен вам за ваши замечательные услуги..
В настоящее время нашей самой большой заботой на этой планете являются источники прометия. []Прометиевые камни и залежи в этой области, по-видимому, взаимодействуют с экосистемой, что приводит к нападениям дикой природы, нацеленным на наш уорк ... более ценные формы жизни там. []Мы хотели бы попросить вас рискнуть в такой области, проверить, что там происходит, и []привезти несколько образцов прометия [], чтобы мы могли получить прибыль .. осмотрите его!.
Совет директоров "Поляриса" благодарен вам за ваши замечательные услуги..
Какой позор! []Похоже, что Zirax не ценят наши совместные усилия по улучшению наших компаний ... планеты ... ситуацию и направили ударные силы на один из наших объектов. []От имени Совета директоров POLARIS мы просим вас отправиться туда и []помочь с защитой[]!.
Совет директоров "Поляриса" благодарен вам за ваши замечательные услуги..
Неужели эти парни из "Поляриса" пытаются одурачить меня своей чепухой о "заботе об окружающей среде"?.
Zirax снова зашли слишком далеко и представляют угрозу для деятельности нашей компании ![]Я имею в виду, в первую очередь для туземцев, конечно! []Мы должны помочь им вернуться на правильный путь, не так ли? []Во-первых, мы должны "проинформировать" некоторых из их персонала и сделать громкое и четкое предупреждение. []Вы не могли бы доставить это небольшое уведомление получателям, не так ли?.
Совет директоров "Поляриса" благодарен вам за ваши замечательные услуги..
Цели, которые учитываются для достижения цели миссии: Любой беспилотник, Любой солдат Zirax (патруль и в POI), Собаки-потрошители Zirax, Торговцы Механоидами Zirax и Роботы-турели, Бронированные Големы.
Ты в это веришь? []Zirax, похоже, не только не согласен с деятельностью нашей компании, но и хранит опасные вещества в сторонних нелицензированных контейнерах? Это то, что мы просто не можем принять![]Не могли бы вы заехать на завод Zirax и проверить, соответствуют ли складские помещения нашим высоким стандартам компании? []Вы имеете право наложить арест на любые товары, хранящиеся в несоответствующем порядке. Кроме того, вы можете посоветовать персоналу покинуть помещение или покинуть его..
Совет директоров "Поляриса" благодарен вам за ваши замечательные услуги..
ЗИРАКСЫ великодушно принимают к сведению вашу преданность Империи..
Эти обманщики с ПОЛЯРИСА думают, что мы позволяем им делать все, что они хотят. []Даже местный губернатор верит в их "экологическую первую" кампанию, в то время как они безжалостно эксплуатируют любое месторождение, которое они могут получить в свои руки. Вы поможете нам раскрыть их реальные интересы! []Найдите и исследуйте один из их узлов или торговых станций.[]Я совершенно уверен, что они даже работают с этими когтистыми отморозками..
Следующие существа были идентифицированы как Наследие: []Големсвампер[]Надзиратель[]ТоталХоррор.
Я уже чувствую, как они приближаются....
Наши попытки остановить распространение нечестивого, похоже, вызвали реакцию. []Наши старейшины чувствуют, что наши деревни скоро подвергнутся нападению. []Поможешь ли ты нам []защитить наши поселения []от нечестивых созданий?.
Сообщество Талона благодарно благодарит вас за ваши дела..
Сообщество Талона благодарно благодарит вас за ваши дела..
Мир полон мест, где нечестивое прячется от наших глаз. []Мы чувствуем это - вы поможете нам []найти []некоторые из его тайников?.
Сообщество Талона благодарно благодарит вас за ваши дела..
Излучаемые зоны являются источником силы для нечестивых. []Вы поможете нам остановить их распространение, [] собрав немного древесины [], чтобы мы могли лучше экипировать наших воинов и укрепить наши поселения?.
Цели, которые учитываются в миссии: []АлиенБуг (любой) []Пещерный червь (любой) []Жуткий []Отью []Овираптор []Раптор (любой) []Паук (любой) []Спинозавр []Теллуропод.
Хищники бродят по нашей территории, пугают наших детей и нападают на наших рабочих. []Будете ли вы заботиться об этой угрозе и []отбиваться от хищников[]?.
Сообщество Талона благодарно благодарит вас за ваши дела..
Убийство только солдат, похоже, не заставляет их слушать. []Нам нужно закрыть то, что питает их базы. []Не могли бы вы помочь нам в некотором саботаже... э-э, кхм, продемонстрировать нашу решимость и []отключить некоторые из их генераторов или топливных баков[]?.
Зираксы достаточно долго угнетали нас! []Но мы не хотим напрямую нападать на них. Вместо этого мы хотели бы выразить...наши аргументы. []Не поможете ли вы нам в нашей кампании и []передадите наше послание[] некоторым из их войск?.
[]Глава 3: Полностью подавленный[]Устраивайтесь поудобнее в баре []Sky Guys [] на вашей СТАРТОВОЙ орбитальной торговой станции []Купите себе[]совершенно потрясающее[] корневое пиво [], [] сядьте []и наслаждайтесь видом, расслабляясь от стрессов ваших последних приключений. []Колесо фортуны говорит: кто-то скоро вам позвонит.[]Местоположение: Орбита Стартовой планеты; Система Эллион (Стартовая система)[]Репутация: Требуется, по крайней мере, [] нейтральное []положение с []Свободными колонистами[].
Силы Прошлого.
Силы Прошлого.
Цели, которые учитываются при выполнении миссии: []- Мегалонопсы (любые) []- Панголин []- Паразавр []- Слизь (любая) []- Трицератопсы []- Червесерт (любые) []- Отью []- Овираптор []- Мул-ящерица.
Глава 3: []Полностью подавлен[].
История Глава 5: []Древние откровения[].
Отключите питание зоны.
Сообщество Талона благодарно благодарит вас за ваши дела..
В прошлый раз я заметил, что здесь плавают какие-то дроны....
Взрывайте Топливные баки и генераторы.
Добро пожаловать в Клуб.
Убить Вождя Когтей.
Убить Стража Когтя.
Убить Торговца Когтями.
История Глава 7: []Познакомьтесь с Радом[].
Глава 7: []Знакомьтесь с радом[]Оглядываясь назад на свое время в Андромеде, вы чувствуете, что спотыкаетесь от одного события к другому, заводя друзей и врагов, но не осознавая общей картины. Ваше внутреннее чутье подсказывает, что должно быть что-то, что объясняет все это. Даже после того, как вы покажете своим новым союзникам информацию о том, что "Коготь", "Зиракс" и "Наследие" имеют общую историю, ситуация не улучшится.[]Вы все еще сомневаетесь в мотивах организации Освобождения и обороны Галактики. Ваш партнер, Алекс, может быть частью этой группы, и вы понимаете, что они поддерживают восстание Когтя против Империи Зиракс. Однако большая часть этого пока не имеет для вас никакого смысла.[]Но скоро все изменится....
Привет, Друг! []Мы просто хотели сообщить вам, что мы получили всю информацию, которую вы недавно нашли о Собрании Талон-Зиракс и Войне Молчания. Вещи начинают обретать смысл, хотя информация крайне фрагментирована. Нашим аналитикам потребуется некоторое время, чтобы представить ситуацию в правильном контексте общей картины. По крайней мере, те части, о которых мы знаем.[]Как говорится .. мы думаем, что пришло время встретиться лично. Мы должны вам ответить на некоторые вопросы.[]Найдите систему []Сигма Ноль [], расположенную в районе между территориями Зиракс, Гильдия Торговцев и Полярис. []Летите к полю астероидов []в этом секторе. Мы вышлем вам наше местоположение, когда вы прибудете туда.[]С уважением,[]Раздел 5.
Найдите Поле Астероидов.
Активируйте флажок "ТЕРРИТОРИИ" на карте галактики ([]) и найдите систему []Sigma Zero [], расположенную между территориями Zirax, Traders Guild и Polaris..
Коммандер, мы получаем новые координаты. []Я []отметил []позицию на экране..
Летите в поле астероидов [] в системе Сигма-Ноль. Мы вышлем вам точное местоположение, когда вы прибудете..
Командир, нам советуют припарковать наш корабль и войти на базу через входную дверь за коридором на верхней платформе..
Рад с вами познакомиться.
Войдите на базу. Входная дверь находится в конце коридора на верхней площадке.
Нам советуют встретиться с командиром в верхней рубке управления..
Войдите на базу и поговорите с командиром в верхней диспетчерской базы.
Рад с вами познакомиться.
Эммерсон в баре на средней палубе.
История Глава 8: []Сигма Точка опоры[].
История Глава 8: []Сигма Точка опоры[]Вы, наконец, установили контакт с тем, что осталось от уч. Те, кто не хотел присоединяться к вице-адмиралу Пересу, основали Галактическое Освобождение и Оборону (GLaD). Ваш партнер коммандер Алекс Ламарр и капитан Дженнифер Зероген были неотъемлемой частью его создания. []Благодаря информации, которую вы предоставили, исследователи смогли собрать воедино смутные очертания того, что происходит в Андромеде, но мы все еще многого не знаем.[]Тем временем, Рад еще раз просит вас о помощи...
Коммандер, пожалуйста, позвольте нам []встретиться []в []командной комнате[] Нам нужны ваши навыки в решении деликатной проблемы, с которой мы столкнулись....
Центральная оперативная зона-это то место, где вы впервые встретились с Мерсером-младшим..
Найдите точку доступа.
Найдите []CPU_Console [], чтобы Ярод мог загрузить себя в ядро станции. Вы должны быть в пределах 4 метров..
[] Идеально. Загрузка началась. []Мне нужно несколько секунд[]. Не высовывайся..
Яроду нужно несколько секунд, чтобы загрузить себя в ядро станции..
Летите обратно на Аванпост Рад в близлежащем астероидном поле..
Поговорите с торговцами