На основе шасси украденного/захваченного плазменного истребителя Гильдии торговцев. Он оснащен EMP-оружием, основанным на украденной (снятой с производства) концепции прототипа, над которой империя Зиракс работала для своих космических истребителей. Его воздействие на щиты лишь немного ниже, чем его эквивалент по Полярису, но его скорострельность увеличивается, что делает его более опасным для судов, которые полагаются на щиты. Недостатком концепции прототипа является то, что он не наносит урона средней или тяжелой броне и лишь незначительно-стандартной броне. Броня истребителя также низкая.[Он часто используется для "снятия" щитов с судов, чтобы подготовить абордажные операции или сделать артиллерийскую поддержку более эффективной. [Прозвище, которое экипажи операторов используют для этого судна внутри, намного более ... разговорное.[.
Ракетный паром представляет собой комбинацию украденного/захваченного шасси истребителя Polaris, начиненного самонаводящимися ракетами дальнего радиуса действия неизвестного происхождения. Он может наносить большой урон, в том числе и стандартным щитам, но движется только со средней скоростью, хотя из-за своего оружия большой дальности он может атаковать с довольно большого расстояния.[Он часто используется вместе со стриптизером..
Пиратские кланы разработали несколько собственных моделей истребителей и дронов, часто основанных на украденных шасси, оснащенных оружием неизвестного происхождения, но также можно столкнуться с дронами, истребителями и даже небольшими и большими судами, которые пиратские кланы захватили у других фракций. [Помимо насмешливого элемента и использования их просто из-за их часто значительно превосходящей огневой мощи, по сравнению с корветами и фрегатами, которые используют Пиратские кланы, стало привычкой использовать эти корабли либо для организации засад, либо для обмана патрульных кораблей для легкого побега после ограбления..
Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия:[Щит:[Дроны:.
Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия:[Щит:[Дроны:.
Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия:[Щит:[Дроны:.
Урезанный вариант Пионера, используемый в качестве планетарного патрульного судна[Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия:[Щит:[Дроны:.
Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия:[Щит:[Дроны:.
Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия:[Щит:[Дроны:.
Суда колонистов обычно регистрируются на компании, но также и на частных лиц, семьи, старателей, менеджеров, группы ополченцев, местных магнатов...или военачальники.[Настоящих боевых кораблей немного, хотя поступали сообщения о том, что некоторые роты и группы ополченцев создали небольшие флоты, поддерживая колонистов, DESC или их собственное дело. [Большинство колонистских судов-это (вооруженные) грузовые суда разного размера, вида и возраста.[Грузовые суда, беспилотные летательные аппараты, истребители и боевые корабли иногда лицензируются или (в редких случаях) приобретаются непосредственно у Polaris Megacorp или Гильдии торговцев. В основном подержанные или снятые с производства версии..
Самый популярный дальнобойный транспортер. Поставляется в разных цветах и вариантах..
Частная / Компания.
Сильно военизированные группы или группировки, которые борются за свои собственные, часто неизвестные цели. Если вы не принадлежите к ним, вас считают враждебным - во все времена..
Дроны-искатели наследия используются на планетах и в космосе. Они оснащены антипротонным лучом, который наносит большой урон даже прочным щитам и плавится в самой твердой броне, как горячий нож в масле.[Говорят, что в Войне Безмолвия появление одиночного беспилотника-ИСКАТЕЛЯ на окраине солнечной системы дало всем лишь несколько минут, чтобы либо сбежать, либо подготовиться к вероятному нападению на наследие..
Во время Войны Молчания Инфектор был авангардом Наследия в каждом прямом сражении. Действуя как в качестве военного корабля, так и в качестве передовой базы для распространения Наследия на планеты протектората, Инфекторы могли прорезать полосу через фрегаты и эсминцы, защищающие планету, прежде чем упасть с орбиты, как метеорит, на густонаселенные районы.[После приземления Инфекторы протянут усики в землю и начнут распространять как вирусные, так и мутагенные соединения в окружающую среду, чтобы изменить тех, кто остался ранен, умирает или мертв от удара.[Сотни циклов после войны, шрамы и последствия, оставленные Инфекторами, все еще видны, и во многих случаях они стали источником сырья и редких изотопов, используемых во всем-от медицины и оружия до компонентов варп-двигателей и топлива. Эти облученные зоны все еще производят мутировавших существ, рожденных от Унаследованного Вируса, но без связи или интеллекта, которые делали их эффективными машинами для убийства, которыми они были.[Инфектор, или "Наутилус", состоит из сегментированной круглой оболочки значительной прочности и толщины, которая защищает столь же жесткую механику внутренней части. Толщина оболочки необходима для того, чтобы объект пережил удар с орбиты, что многие до сих пор не смогли сделать после повреждения защищающимися кораблями.[В то время как тело существа не обладает защитным вооружением, пара защитных колец плавает на точном расстоянии от глаза раковины наутилуса, обеспечивая полную сферу охвата мощными излучателями антипротонного луча.[Значение атаки: [Значение защиты: [Тип оружия: Антипротонный луч[Щит:[Дроны:.
Естественная эволюция унаследованного биокрафта класса Инфекторов. Дециматор-это развернутое состояние снаряда с усиленным вооружением и камерным панцирем. Эволюция черт, рожденных для противодействия бронебойному оружию зираксов во время Войны Молчания.[Несмотря на потерю способности падать с орбиты, как это делают Инфекторы, (последствия этого события с кораблем класса "Дециматор" привели к тому, что объект распался при столкновении с землей. С повреждением объекта, не подлежащим восстановлению, в 60% случаев.) их обычно находили в качестве арьергарда для Инфекторов при планетарных атаках или в качестве защиты для Кораблей-ульев.[Биокрафт класса "Инфектор", который успешно приземлился и поглотил природные материалы, во многих случаях перейдет в Дециматор, поднимется на орбиту и возьмет на себя задачу поддержки вторжения новыми инфекторами в другом месте. Если бы Война Молчания затянулась дольше, количество Истребителей, найденных на поле боя, в конечном итоге превзошло бы флот зиракса по численности.[Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия: Антипротонный луч[Щит:[Дроны:.
Гул коллектива "ТЕШ". Он используется на планетах и на орбите. Неизвестно, какое оружие используется, но оно очень похоже на УСТАРЕВШЕЕ Антипротонное лучевое оружие..
Никакой информации нет. Коллектив ТЕША официально не контактировал с другими фракциями на протяжении веков. Боевые ценности - это оценки понаслышке. Типы оружия, похоже, похожи на УСТАРЕВШИЕ антипротонные лучи.[Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия: Антипротонное [Щит:[Дроны:.
Никакой информации нет. Коллектив ТЕША официально не контактировал с другими фракциями на протяжении веков. Боевые ценности - это оценки понаслышке. Типы оружия, похоже, похожи на УСТАРЕВШИЕ антипротонные лучи.[Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия: Антипротонное [Щит:[Дроны:.
Бехолдер Н (Легкий разрушитель).
Дроны-охотники используются на планетах и в космосе. Они используют усовершенствованный снаряд рейлгана, который может наносить большое количество энергетического урона щитам и кинетического урона тяжелой броне с большого расстояния с высокой скоростью стрельбы. Дроны двигаются быстро и обладают высокой маневренностью. Броня от средней до низкой, но эти дроны часто развертываются роями!.
L-вариант иногда можно увидеть патрулирующим планету.[Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия:[Щит:[Дроны:.
Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия:[Щит:[Дроны:.
Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия:[Щит:[Дроны:.
Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия:[Щит:[Дроны:.
Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия:[Щит:[Дроны:.
Объединенный Совет человечества (УЧ ).
Освобождение и защита Галактики (GLD).
Суда и станции, которые либо находятся в частном владении, либо принадлежат независимым компаниям, часто имеют текущие контракты с крупными фракциями, такими как Империя Зиракс, Империя Крил, Гильдия торговцев и Мегакорпорация Полярис, а также Колонисты и DESC. Также можно найти контрабандистов, обрабатывающих материалы для Пиратских кланов или всех, кто может им заплатить.[В этом случае суда, сопровождающие дроны и станции, перечисленные ниже, будут иметь цвет своей фракции и метки, установленные для компании, фракции или отдельного лица, для которого они ведут бизнес.[То, как они ведут себя по отношению к вам, основано на вашей репутации перед фракцией, компанией или отдельным лицом, на которое они в настоящее время работают.[Примечание по сопровождению ДРОНОВ: Из-за того, что грузовики часто нанимаются фракциями и компаниями, сопровождающие дроны могут быть другого рода, чем дроны, обычно используемые нанимающей фракцией/компанией. Это зависит от расходов, которые произвел владелец грузового судна, или от того, что он мог приобрести или получил..
Класс "Пеликан" (Бронетранспортер).
Хотя он не был полностью оборудован для боя в момент его уничтожения, схемы для класса кораблей TITAN существуют в личной базе данных каждого инженера UCH, чтобы помочь в ремонте этих судов, где ГРАНТ UCH 003 является последним, который будет известен в рабочем состоянии. [Построенные наковальней Forge Aerospace, корабли класса UCH 002 TITAN были обозначены флагманами флота UCH, способными вместить почти 200 членов экипажа и несколько кораблей, с передовым вооружением - по сравнению с техническим уровнем других земных кораблей, базирующихся в солнечной системе. Однако ГРАНД был модернизирован с помощью более мощных технологий, найденных и приобретенных в Андромеде.[Несмотря на размеры корабля, он остается очень маневренным тяжелым крейсером с достаточной вычислительной мощностью, способной обрабатывать гораздо больший массив дополнительного вооружения, выходящего за рамки стандартных, в определенных жестких точках по всему кораблю.[Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия: [Щиты:[Дроны: