Тендеры Polaris представляют собой комбинацию заводского судна, транспорта giga и платформы перевозчика.[]Таких мегашипов всего несколько, но каждый из них размером с авианосцы других фракций и выше, способен даже поддерживать большие крейсера Зиракса, вести полную добычу недр...или строить колонию самостоятельно![]Класс судов предлагает несколько полностью автоматизированных линий по производству руды, ремонтные и заправочные установки, а также огромную грузоподъемность. Они могут содержать флот небольших судов для дистанционного ремонта, снабжения, транспортировки материалов и добычи полезных ископаемых.[]Из-за этого часто встречаются тендеры класса Illmarien, ведущие более крупные операции по добыче и спасению в качестве мобильных командных аванпостов.[]Поскольку эти корабли невероятно медлительны и имеют только несколько башен для защиты от астероидов, у них обычно есть большая группа сопровождения.[]Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия: []Щит:[]Дроны:.
Плазменный импульсный беспилотник, используемый Гильдией Торговцев для управления планетарным сектором, оснащен быстродействующим плазменным импульсным оружием, которое наносит большой урон броне и щитам. Сам дрон использует шасси планетарных малых дронов Zirax, но с более слабой броней из - за планетарного дрона может двигаться довольно быстро и обладает высокой маневренностью, но его можно буквально повредить, бросив в него камень-как часто жалуются их операторы..
Плазменный космический истребитель оснащен увеличенной версией оружия своих планетарных братьев и сестер. Благодаря более крупному шасси управление энергопотреблением является меньшей проблемой. Содержание энергии и, следовательно, повреждение плазменных импульсов при ударе намного выше. Истребитель движется быстро и обладает высокой маневренностью.
Плазменный ракетный истребитель-бомбардировщик базируется на том же шасси, что и все истребители Гильдии торговцев. Он несет самонаводящуюся, медленно движущуюся плазменную боеголовку. Удар серьезно повредит броню и щиты цели, хотя есть шанс обогнать снаряд для судов. Из-за более тяжелой брони и максимальной скорости развертывания ракеты истребитель-бомбардировщик летит медленнее, чем импульсный истребитель, а также должен быть достаточно близко к своей цели, чтобы иметь возможность выпустить боеголовку..
Судно артиллерийской поддержки базируется на том же шасси, что и тяжелые перехватчики серии Zirax. Он движется медленнее, чем Перехватчик, и имеет только базовую броню, но оснащен специальной ракетой, несущей термоядерную боеголовку, которая работает как против щитов, так и против всех видов брони. Хотя снаряды стоят довольно дорого, а корабли довольно часто теряются из-за их базовой брони, Стратегическое командование Zirax настаивает на том, чтобы держать это судно в основных боевых группах..
Орбитальный патрульный корабль[]Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
Орбитальный патрульный корабль[]Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
Орбитальный патрульный корабль[]Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
(!) Пиратские корабли фракций.
Пушечный беспилотник основан на украденных или захваченных дронах Polaris. Вместо импульсных лазеров они оснащены модифицированными пушками большого калибра неизвестного происхождения. Пушки опасны для незащищенных средних бронированных судов, но оказывают лишь слабое воздействие на щиты. Броня дрона ниже, чем у его оригинальной версии, но он движется быстрее..
На основе украденных/захваченных версий ракетного боевого корабля Zirax. Пиратам удалось втиснуть несколько батарей минометов неизвестного происхождения. Ракеты наносят незначительный урон стандартным щитам и наносят некоторый урон средней броне. Беспилотник движется так же медленно, как и боевой корабль, на котором он базируется, и имеет уменьшенную броню из-за внесенных изменений. Его основная задача-борьба с легкими и средними наземными судами и пехотой..
На основе шасси украденного/захваченного плазменного истребителя Гильдии торговцев. Он оснащен EMP-оружием, основанным на украденной (снятой с производства) концепции прототипа, над которой империя Зиракс работала для своих космических истребителей. Его воздействие на щиты лишь немного ниже, чем его эквивалент по Полярису, но его скорострельность увеличивается, что делает его более опасным для судов, которые полагаются на щиты. Недостатком концепции прототипа является то, что он не наносит урона средней или тяжелой броне и лишь незначительно влияет на стандартную броню. Броня истребителя также низкая.[]Он часто используется для "снятия" щитов с судов, чтобы подготовить абордажные операции или сделать артиллерийскую поддержку более эффективной. []Прозвище, которое экипажи операторов используют для этого судна внутри, намного более ... разговорное.[].
Ракетный паром представляет собой комбинацию украденного/захваченного шасси истребителя Polaris, начиненного самонаводящимися ракетами дальнего радиуса действия неизвестного происхождения. Он может наносить большой урон, в том числе и стандартным щитам, но движется только со средней скоростью, хотя из-за своего оружия большой дальности он может атаковать с довольно большого расстояния.[]Он часто используется вместе со стриптизером..
Пиратские кланы разработали несколько собственных моделей истребителей и дронов, часто основанных на украденных шасси, оснащенных оружием неизвестного происхождения, но также можно столкнуться с дронами, истребителями и даже небольшими и большими судами, которые пиратские кланы захватили у других фракций. []Помимо насмешливого элемента и использования их просто из-за их часто значительно превосходящей огневой мощи, по сравнению с корветами и фрегатами, которые используют Пиратские кланы, вошло в привычку использовать эти корабли либо для организации засад, либо для обмана патрульных кораблей для легкого побега после ограбления..
Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
Урезанный вариант Пионера, используемый в качестве планетарного патрульного судна[]Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
Суда колонистов обычно регистрируются на компании, но также и на частных лиц, семьи, старателей, менеджеров, группы ополченцев, местных магнатов...или военачальники.[]Настоящих боевых кораблей мало, хотя поступали сообщения о том, что некоторые роты и группы ополченцев создали небольшие флоты, поддерживая колонистов, DESC или их собственное дело. []Большинство колонистских судов-это (вооруженные) грузовые суда разного размера и вида .. и возраст.[]Грузовые суда, беспилотные летательные аппараты, истребители и боевые корабли иногда лицензируются или (в редких случаях) приобретаются непосредственно у Polaris Megacorp или Гильдии торговцев. В основном подержанные или снятые с производства версии..
Самый популярный дальнобойный транспортер. Поставляется в разных цветах и вариантах..
Частная / Компания.
Сильно военизированные группы или группировки, которые борются за свои собственные, часто неизвестные цели. Если вы не принадлежите к ним, вас считают враждебным - во все времена..
Дроны-искатели наследия используются на планетах и в космосе. Они оснащены антипротонным лучом, который наносит большой урон даже прочным щитам и плавится в самой твердой броне, как горячий нож в масле.[]Говорят, что в Войне Безмолвия появление одиночного беспилотника-искателя на окраине солнечной системы дало всем лишь несколько минут, чтобы либо сбежать, либо подготовиться к вероятному нападению на НАСЛЕДИЕ..
Во время Войны Молчания Инфектор был авангардом Наследия в каждом прямом сражении. Действуя как в качестве военного корабля, так и в качестве передовой базы для распространения Наследия на планеты протектората, Инфекторы могли прорезать полосу через фрегаты и эсминцы, защищающие планету, прежде чем упасть с орбиты, как метеорит, на густонаселенные районы.[]После приземления Инфекторы протянут усики в землю и начнут распространять как вирусные, так и мутагенные соединения в окружающую среду, чтобы модифицировать тех, кто остался ранен, умирает или мертв от удара.[]Сотни циклов после войны, шрамы и последствия, оставленные Инфекторами, все еще видны, и во многих случаях они стали источником сырья и редких изотопов, используемых во всем-от медицины и оружия до компонентов варп-двигателей и топлива. Эти облученные зоны все еще производят мутировавших существ, рожденных от Унаследованного Вируса, но без связи или интеллекта, которые делали их эффективными машинами для убийства, которыми они были.[]Инфектор, или "Наутилус", состоит из сегментированной круглой оболочки значительной прочности и толщины, которая защищает столь же жесткую механику внутренней части. Толщина оболочки необходима для того, чтобы объект пережил удар с орбиты, что многие до сих пор не смогли сделать после повреждения защищающимися кораблями.[]В то время как тело существа не обладает защитным вооружением, пара защитных колец плавает на точном расстоянии от глаза раковины наутилуса, обеспечивая полную сферу охвата мощными излучателями антипротонного луча.[]Значение атаки: []Значение защиты: []Тип оружия: Антипротонный луч[]Щит:[]Дроны:.
Естественная эволюция унаследованного биокрафта класса Инфекторов. Дециматор-это развернутое состояние снаряда с усиленным вооружением и камерным панцирем. Эволюция черт, рожденных для противодействия бронебойному оружию зираксов во время Войны Молчания.[]Несмотря на потерю способности падать с орбиты, как это делают Инфекторы, (последствия этого события с кораблем класса "Дециматор" привели к тому, что объект распался при столкновении с землей. С повреждением объекта без восстановления в 60% случаев.) их обычно находили в качестве арьергарда для Инфекторов при планетарных атаках или в качестве защиты для Кораблей-ульев.[]Биокрафт класса "Инфектор", который успешно приземлился и поглотил природные материалы, во многих случаях перейдет в Дециматор, поднимется на орбиту и возьмет на себя задачу поддержки вторжения новыми инфекторами в другом месте. Если бы Война Молчания затянулась дольше, количество Истребителей, найденных на поле боя, в конечном итоге превзошло бы флот зиракса по численности.[]Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия: Антипротонный луч[]Щит:[]Дроны: