Транспортный класс "ПЕЛИКАН" - это многоцелевое транспортное судно. Он может быть быстро переоборудован для выполнения определенных задач, начиная от тяжелых перевозок, производственных, научных задач и заканчивая операциями по посадке и посадке.[]Классификация является Корветом, он легко вооружен и бронирован.[]Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
Транспортники перевозят войска с местных баз беспилотных летательных аппаратов и высаживают их на спорных станциях или в случае нападения базы на враждебные структуры.[]Транспортники двигаются медленно, не вооружены, но хорошо бронированы..
Существует четыре значения[]- Значения атаки и защиты для боя[]- Значения атаки и защиты для пехоты []Значения берутся из следующих блоков и групп устройств, помеченных следующими параметрами:.
Деформация, закладки и навигация.
1. Действие ведет к реакции. Убийства, грабежи и другие действия теперь оплачиваются или вознаграждаются ОЧКАМИ РЕПУТАЦИИ[]2. У фракций NPC есть ТЕРРИТОРИИ. Выполнение вышеупомянутых действий внутри или за пределами территории может привести к различным результатам[]3. Вы можете завести друзей, но из - за СОПЕРНИЧЕСТВА фракций вы можете одновременно нажить врагов[]Технические примечания: [] - Фракции NPC не увеличивают свои территории.[]Информация о создателях[]- Можно установить игру-начать стоя против Фракции NPC индивидуально для игрока-Происхождение в DefReputation.ecf ! Это означает: ЭТО будет положение, с которого начнет игрок ЭТОГО происхождения. Это не означает, что все игроки такого происхождения вносят свой вклад в общее положение против Фракции NPC!.
Неразрушаемые блоки, устройства и конструкции.
Игрок появляется / Возрождается.
Есть два варианта:[]1. Ядро по умолчанию: бронированные блоки[]Ручное оружие часто не может повредить или даже уничтожить блоки Капитальных кораблей и Баз. Об этом вам сообщит уведомление в верхнем центре.[]2. Ядро администратора[]Некоторые базы, в основном POI, могут использовать "ядро администратора". Когда вы смотрите на карту, это обозначается значком "шеврон" вместо закругленного.[] Ядра администратора делают все блоки и устройства неразрушимыми для любого оружия, ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ тех, которые были установлены создателем POI как "разрушаемые". [] Есть одна важная предпосылка для игры по умолчанию: в случае, если станция с ядром администратора может стрелять в вас, башни и соответствующие устройства всегда могут быть уничтожены. Станция с ядром администратора, которая НЕ стреляет в вас (и которая НЕ является Торговой станцией), является либо Подземельем, либо POI, относящимся к истории. Но: В большинстве случаев все еще существует способ уничтожения ядра игроком. Например, рычаг, или головоломка, или загадка, которая взорвет ядро, когда будет решена. Без ядра все блоки и устройства снова разрушаются!.
Корабли NPC можно найти на планетах и в космосе. []- Планетарные патрульные корабли являются вооруженными и бронированными патрулями сектора. []- Грузовые суда-это орбитальные суда, перевозящие товары и ресурсы. Они тоже вооружены и в доспехах![]- Орбитальные патрульные корабли являются боевыми кораблями для управления сектором. Есть легкие ОПВ, но также линкоры и крейсеры.[]- Подкрепления обороны Космической базы-это ОПВ, которые призываются на помощь в случае нападения на орбитальную базу.[]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок[] и/или нажав кнопки со стрелками []рядом с ними.[].
Планетарное патрульное судно (ПВ).
Вопрос: Что мне нужно сделать, чтобы остановить судно?[]A: Уничтожьте двигатели[]Q: Сработает ли автоматический таймер отчаяния?[]О: Да, он начнет взрываться, как только коснется земли. После этого он останется там в течение 6 минут, а затем исчезнет. []Вопрос: Могу ли я подняться на борт и ограбить (контейнеры) судна?[]Ответ: Нет.[]Вопрос: Могу ли я спасти/мультитул судна, когда я его остановил?[]A: Да. В течение 6 минут.[]Вопрос: Могу ли я контролировать / захватывать / использовать судно[]Ответ: В настоящее время нет.[]Вопрос: Есть ли способ изменить параметры, такие как despawn, respawn и т. Д.?[]A: Проверка ...\Empyrion - Galactic Survival\Content\Playfields\+ExamplePlanet\playfield_static.yaml[]A. Вы еще не можете остановить судно от удаления/изменения таймера..
Полет, модель полета и информация о пилоте.
Логистическая сеть / Подключенная панель инструментов.
Таблица лидеров / Табло (MP).
Оборона Космической базы / Подкрепление.
Торговля, Деньги и товарные позиции.
Находясь в зоне действия станции, на которой включены услуги станции, откройте панель управления вашего судна (P) и найдите новую вкладку "Услуги станции". []Вы можете купить и заправить топливо, боеприпасы и пентаксид, а также отремонтировать свой корабль (ремонт-2-шаблон!) и быстро загрузить свой щит-в случае, если у вас есть необходимые кредиты на вашем банковском счете! []Информация о создателях: Доступность услуг станции (и какие услуги предлагаются) может быть установлена индивидуально для орбитального или планетарного POI в записи СВОЙСТВ playfield_static.yaml. Цена берется из нового параметра, заданного в файле ItemsConfig.ecf. Затем эта базовая цена может быть дополнительно изменена факторами в файле playfield_static.yaml.[].
Атакованные POI будут вызывать подкрепление; Подкрепление не всегда появляется, в зависимости от нескольких факторов, например, уровня игрового поля.[]Появится сообщение, которое сообщит вам, когда появится подкрепление. В случае, если вы уничтожите все подкрепления, еще одно сообщение сообщит вам о вашей победе![]Информация о создателях:[]SBD настроен в файле FactionWarfare.ecf в папке /Content/Configuration game.[]Существует также синтаксис переопределения для управления SBD для каждого POI. Добавьте следующую запись в POI в space_dynamic.yaml:[]SpaceDefenseOverrideDefaults: True[]SpaceDefenseProbability: 0[]SpaceDefensePriceMinMax: []Примечание: Только SpaceDefenseOverrideDefaults является обязательным параметром, если вы хотите обрабатывать отдельный POI, отличный от указанного в конфигурации factionwarfare. Вам НЕ нужно устанавливать SpaceDefenseOverrideDefaults в FALSE, так как FALSE-это то же самое, как если бы параметр не был установлен (используется = FactionWarfare ).
Журнал близости-это функция РЕЕСТРА для ваших СОБСТВЕННЫХ структур: Откройте реестр, найдите структуру и нажмите кнопку "Журнал близости" в правом нижнем углу.[]PL покажет данные о других игроках, проходящих мимо или приближающихся к выбранной структуре..
Табло доступно нажатием кнопки B.[]Оно покажет и ранжирует игроков на основе множества различных элементов геймплея..
МОДЕЛЬ ПОЛЕТА игр включает в себя следующие функции:[] - 1. Виртуальное сопротивление (физика), влияющее на максимальную скорость судна[] - 2. Аэродинамическая подъемная сила (физика)[] - 3. Двигатели, генерирующие крутящий момент (крен, тангаж, рыскание), в зависимости от их размещения (технология игры)[] - 4. Возможность наддува для двигателей []-5. Техническая максимальная скорость []Следующие главы в основном применимы к Малым судам и Капитальным судам, но также и просто к Парящим судам![]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок[] и/или нажав кнопки со стрелками []рядом с ними.[].
Максимальная скорость / Максимальная скорость.
Вы можете пришвартовать ЛЮБОЕ судно к ЛЮБОМУ другому судну в произвольном порядке. []Примеры:[] - HV<>HV[] - SV<>SV[] - CV<>CV[] - HV<>SV[] - SV<>CV[] - HV<>CV[]ПРАВИЛА:[]1. нет стыковки судов, которые уже состыкованы[] 2. турели, щиты и оружие не работают при стыковке[] 3. пассажиры не могут оставаться сидящими на пристыкованном судне[]Как определяется носитель и стыковочный корабль?[]Стыковочный корабль-это ВСЕГДА корабль, который пристыковывается к другому кораблю. Другой корабль автоматически станет "перевозчиком". []f. например, стыковка CV поверх HV делает HV носителем. Вопрос только в том, сможет ли HV отбуксировать этот груз. []Специальная информация об использовании HVS в КОСМОСЕ[]Когда вы отстыковываете HV в космосе, HV может двигаться во ВСЕХ направлениях, но только с ограниченной скоростью 3 м/с, но и БЕЗ каких-либо двигателей![]Масса/вес пристыкованного судна:[] - Вес и масса пристыкованного судна будут влиять на массу носителя![]Щиты[] - Щиты на носителе НЕ защищают пристыкованное судно ( Поляризация корпуса активна только для судна с защитным устройством)[]Требуется пилот[] - Судно всегда будет пристыковываться только тогда, когда внутри находится пилот! ( Если вы поместите BP на BA или CV, это НЕ будет закреплено автоматически!)[]Движение заблокировано[]В случае, если вы пытаетесь управлять судном, на котором другие суда отстыкованы внутри или очень близко, движение будет заблокировано/замедлено..
Консоль ремонта / Шаблон ремонта 2