Транспортный класс "ПЕЛИКАН" - это многоцелевое транспортное судно. Он может быть быстро переоборудован для выполнения определенных задач, начиная от тяжелых перевозок, производственных, научных задач и заканчивая операциями по посадке и посадке.[По классификации это Корвет, он легко вооружен и бронирован.[Значение атаки: [Значение защиты: [Типы оружия:[Щит:[Дроны:.
Транспортники перевозят войска с местных баз беспилотных летательных аппаратов и высаживают их на спорных станциях или в случае нападения базы на враждебные структуры.[Транспортники двигаются медленно, не вооружены, но хорошо бронированы..
Существует четыре значения[- Значения атаки и защиты для боя[- Значения атаки и защиты для пехоты [Значения взяты из следующих блоков и групп устройств, помеченных следующими параметрами:.
Деформация, закладки и навигация.
1. Действие ведет к реакции. Убийства, грабежи и другие действия теперь оплачиваются или вознаграждаются ОЧКАМИ РЕПУТАЦИИ[2. У фракций NPC есть ТЕРРИТОРИИ. Выполнение вышеупомянутых действий внутри или за пределами территории может привести к различным результатам[3. Вы можете завести друзей, но из - за СОПЕРНИЧЕСТВА фракций вы можете одновременно нажить врагов[Технические примечания: [- Фракции NPC не увеличивают свои территории.[Информация о создателях[- Можно установить игру-начать стоя против Фракции NPC индивидуально для игрока-Происхождение в DefReputation.ecf ! Это означает: ЭТО будет положение, с которого начнет игрок ЭТОГО происхождения. Это не означает, что все игроки такого происхождения вносят свой вклад в общее положение против Фракции NPC!.
Неразрушаемые блоки, устройства и конструкции.
Игрок появляется / Возрождается.
Есть два варианта:[1. Ядро по умолчанию: бронированные блоки[Ручное оружие часто не может повредить или даже уничтожить блоки Капитальных кораблей и Баз. Об этом вам сообщит уведомление в верхнем центре.[2. Ядро администратора[Некоторые базы, в основном POI, могут использовать "ядро администратора". Когда вы смотрите на карту, это обозначается значком "шеврон" вместо закругленного.[ Административные ядра делают все блоки и устройства неразрушимыми для любого оружия, КРОМЕ тех, которые были установлены создателем POI как "разрушаемые". [ Есть одна важная предпосылка для игры по умолчанию: в случае, если станция ядра администратора может стрелять в вас, башни и соответствующие устройства всегда могут быть уничтожены. Станция с ядром администратора, которая НЕ стреляет в вас (и которая НЕ является Торговой станцией), является либо Подземельем, либо POI, относящимся к истории.  Но: В большинстве случаев все еще существует способ уничтожения ядра игроком. Например, рычаг, или головоломка, или загадка, которая взорвет ядро, когда будет решена. Без ядра все блоки и устройства снова разрушаются!.
Корабли NPC можно найти на планетах и в космосе. [- Планетарные патрульные корабли-это вооруженные и бронированные патрули сектора. [- Грузовые суда-это орбитальные суда, перевозящие товары и ресурсы. Они тоже вооружены и в доспехах![- Орбитальные патрульные корабли-это боевые корабли для контроля сектора. Есть легкие ОПВ, но также линкоры и крейсера.[- Подкрепления обороны космической базы-это ОПВ, которые призываются на помощь в случае нападения на орбитальную базу.[Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, [нажав на их заголовок[ и/или нажав кнопки со стрелками [рядом с ними.[.
Планетарное патрульное судно (ПВ).
Вопрос: Что мне нужно сделать, чтобы остановить судно?[A: Уничтожьте двигатели[Q: Сработает ли автоматический таймер отчаяния?[О: Да, он начнет взрываться, как только коснется земли. После этого он останется там в течение 6 минут, а затем исчезнет.  [Вопрос: Могу ли я подняться на борт и ограбить (контейнеры) судна?[A: Нет.[Q: Могу ли я спасти/мультитул судна, когда я его остановил?[А: Да. В течение 6 минут.[Вопрос: Могу ли я контролировать / захватывать / использовать судно[A: В настоящее время нет.[Вопрос: Есть ли способ изменить параметры, такие как despawn, respawn и т. Д.?[A: Проверка ...\Empyrion - Галактическое выживание\Контент\Игровые поля\+ExamplePlanet\playfield_static.yaml[A. Вы еще не можете остановить судно от удаления/изменения таймера..
Полет, модель полета и информация о пилоте.
Логистическая сеть / Подключенная панель инструментов.
Таблица лидеров / Табло (MP).
Оборона Космической базы / Подкрепление.
Торговля, Деньги и товарные позиции.
Находясь в зоне действия станции, на которой включены услуги станции, откройте панель управления вашего судна (P) и найдите новую вкладку "Услуги станции". [Вы можете купить и заправить топливо, боеприпасы и пентаксид, а также отремонтировать свой корабль (ремонт-2-шаблон!) и быстро загрузить свой щит-в случае, если у вас есть необходимые кредиты на вашем банковском счете! [Информация о создателях: Доступность услуг станции (и какие услуги предлагаются) может быть установлена индивидуально для орбитального или планетарного POI в записи СВОЙСТВ playfield_static.yaml. Цена берется из нового параметра, заданного в файле ItemsConfig.ecf. Затем эта базовая цена может быть дополнительно изменена факторами в файле playfield_static.yaml.[.
Атакованные POI вызовут подкрепление; Подкрепление не всегда появляется, в зависимости от нескольких факторов, например, уровня игрового поля.[Появится сообщение, которое сообщит вам, когда появится подкрепление. В случае, если вы уничтожите все подкрепления, еще одно сообщение сообщит вам о вашей победе![Информация о создателях:[SBD настроен в файле FactionWarfare.ecf в папке /Content/Configuration game.[Существует также синтаксис переопределения для управления SBD для каждого POI.  Добавьте следующую запись в POI в space_dynamic.yaml:[SpaceDefenseOverrideDefaults: True[SpaceDefenseProbability: 0[SpaceDefensePriceMinMax: [Примечание: Только SpaceDefenseOverrideDefaults-это параметр, который является обязательным в случае, если вы хотите обработать отдельный POI, отличный от указанного в конфигурации factionwarfare. Вам НЕ нужно устанавливать значение SpaceDefenseOverrideDefaults в FALSE, так как FALSE-это то же самое, как если бы параметр не был установлен (используется = FactionWarfare ).
Журнал близости-это функция РЕЕСТРА для ваших СОБСТВЕННЫХ структур: Откройте реестр, найдите структуру и нажмите кнопку "Журнал близости" в правом нижнем углу.[PL покажет данные о других игроках, проходящих мимо или приближающихся к выбранной структуре..
Табло доступно нажатием кнопки B.[Он будет показывать и ранжировать игроков на основе множества различных элементов геймплея..
Модель ПОЛЕТА игр включает в себя следующие функции:[ - 1. Виртуальное сопротивление (физика), влияющее на максимальную скорость судна[ - 2. Аэродинамическая подъемная сила (физика)[ - 3. Двигатели, генерирующие крутящий момент (крен, тангаж, рыскание), в зависимости от их размещения (game tech)[ - 4. Повышающая способность двигателей [ - 5. Техническая максимальная скорость [Следующие главы в основном применимы к Малым судам и Капитальным судам, но также и просто к Парящим судам![Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, [нажав на их заголовок[ и/или нажав кнопки со стрелками [рядом с ними.[.
Максимальная скорость / Максимальная скорость.
Вы можете пришвартовать ЛЮБОЕ судно к ЛЮБОМУ другому судну в произвольном порядке. [Примеры:[ - HV<>HV[ - SV<>SV[ - CV<>CV[ - HV<>SV[ - SV<>CV[ - HV<>CV[ПРАВИЛА:[1. нет стыковки судов, которые уже состыкованы[ 2. башни, щиты и оружие не работают при стыковке[ 3. пассажиры не могут оставаться сидящими на пристыкованном судне[Как определяется перевозчик и стыковочный корабль?[Стыковочный корабль-это ВСЕГДА корабль, который пристыковывается к другому кораблю. Другой корабль автоматически станет "носителем". [F. например, стыковка CV поверх HV делает HV носителем. Вопрос только в том, сможет ли HV отбуксировать этот груз. [Специальная информация об использовании HVS в КОСМОСЕ[Когда вы отстыковываете HV в космосе, HV может двигаться во ВСЕХ направлениях, но только с ограниченной скоростью 3 м/с, но также БЕЗ каких-либо двигателей![Пристыкованная масса/вес:[ - Вес и масса пришвартованного судна будут способствовать массе носителя![Щиты[ - Щиты на носителе НЕ защищают пристыкованное судно ( Поляризация корпуса активна только для судна с защитным устройством)[Требуется пилот[ - Судно всегда будет пристыковываться только тогда, когда внутри находится пилот! ( Если вы сбросите BP на BA или CV, это НЕ произойдет автоматически!)[Движение заблокировано[В случае, если вы пытаетесь управлять судном, на котором другие суда отстыкованы внутри или очень близко, движение будет заблокировано/замедлено..
Консоль ремонта / Шаблон ремонта 2