Техническая (ограниченная игрой) МАКСИМАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ: ( планета / пространство в м/с )[] - Парящее судно: 50/3[] - Малое судно: 70/200[] - Капитальное судно: 60/150[]МАКСИМАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ на судно является результатом МОДЕЛИ ПОЛЕТА. Она может быть только такой высокой, как ТЕХНИЧЕСКАЯ максимальная скорость. См.Эту запись для получения более подробной информации..
Техническая максимальная скорость = относится к рендерингу, столкновению и другим параметрам игры. Это абсолютная максимальная скорость, которую вы ни в коем случае не можете превысить (если вы можете, это, возможно, не намеренно, и ошибка []ТЕХНИЧЕСКУЮ максимальную скорость не следует путать с МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТЬЮ вашего судна. Последняя может быть намного ниже технической максимальной скорости. Дополнительные сведения см. в главе о ВИРТУАЛЬНОМ ПЕРЕТАСКИВАНИИ в записи МОДЕЛИ ПОЛЕТА.[]Примечание: Приведенные значения для технических максимальных скоростей-это те, которые "работают"с игрой и создают наименьшие проблемы. [].
Большинство двигателей теперь предлагают возможность увеличить скорость корабля на короткое время.[]Keycombo[]LeftShift + Направленная клавиша [](например, SHIFT+W, +A, +S, +D )[]УСКОРИТЕЛИ будут срабатывать до тех пор, пока вы не нажмете клавишу kombo ИЛИ пока импульс не будет израсходован. Затем потребуется некоторое время, чтобы снова загрузиться.[]Форсирование в данный момент не потребляет дополнительного топлива или энергии, и это также пока не видно по дополнительному эффекту на двигателях..
Информация о HUD / Загрузка.
HUD показывает состояние загрузки с помощью круга под элементом ПЕРЕМЕЩЕНИЯ в правой части HUD (см. скриншот в 1-м посте этой темы или в информационном потоке HUD! []Наддув будет загружаться только тогда, когда судно или двигатели включены/включены..
Наддув доступен в ЛЮБОМ направлении, для которого имеется подруливающее устройство с возможностью наддува. Сказав это, BOOST не является технологией "форсажа", только ускоряя корабль вперед, но BOOST также можно использовать в сторону, вверх или вниз или даже назад, например, чтобы быстрее прийти к полной остановке. Учитывая, что для этого направления, конечно, доступен двигатель с возможностью наддува!.
Технические характеристики: максимальное/максимальное ограничение скорости.
[] - Ускорение НЕ приведет вас к превышению технической максимальной скорости или максимальной скорости судна (см. Объяснение ВИРТУАЛЬНОГО СОПРОТИВЛЕНИЯ ниже), но УСКОРЕНИЕ-УСКОРИТ ваше судно до МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ вашего судна. Использование наддува, когда вы уже на МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ, только тратит ваш наддув[] - [] - Наддув, технически говоря, является множителем к фактическому значению тяги двигателя..
Существует две возможности создания крутящего момента для судна[]1. Устройства RCS (фиксированный выход, не зависящий от размещения)[]2. Двигатели создают крутящий момент в зависимости от их положения на судне и направления тяги..
Расчет крутящего момента двигателя.
За исключением устройств RCS, расчет крутящего момента двигателя зависит от множества факторов ( тензор инерции судна, положения и ориентации всех двигателей судна по сравнению с его центром масс и т. Д.), Но информация о том, какой крутящий момент вносит RCS и/или двигатели, доступна на вкладке СТАТИСТИКА панели управления.[]Важное ПРИМЕЧАНИЕ: []Крутящий момент тяги всегда генерируется по отношению к плоскостям, созданным различными осями, расположенными от ЦЕНТРА МАСС, а не что-либо еще! []Что означает: []Двигатели генерируют вращение вокруг двух осей, перпендикулярных направлению двигателя, с силой, пропорциональной расстоянию двигателей от центра масс. Корабли всегда вращаются вокруг своего центра масс.[]Пример: []Если ваши двигатели, которые вы используете для создания рыскания, находятся не совсем в горизонтальной плоскости, содержащей центр масс, то это создаст в основном рыскание, но также небольшой шаг и небольшой крен. Если корабль не сможет отменить эти другие нежелательные вращения (здесь тангаж и крен) с помощью некоторых других двигателей, он отменит вращение и не повернется..
Аэродинамика может быть использована для создания судов самолетного типа, которые работают в атмосфере только с обратным подруливающим устройством (и передним для торможения!)[]Механика довольно прямолинейна:[]До тех пор, пока обращенная к земле поверхность вашего судна достаточно велика/достаточно велика, она может создать достаточный подъем, чтобы позволить вашему судну выровняться с горизонтом и НЕ упасть на землю, когда вы двигаетесь вперед достаточно быстро. (Конечно, это не полная симуляция реального мира!)[]Если ваше судно тяжелое, и вы идете слишком медленно, и форма на самом деле не оптимальна (хотя вам не понадобится судно только с крылом, чтобы это сработало!!) вы не добьетесь такой же производительности и, возможно, упадете на землю..
[]Советы[]- Распространение двигателя от центра масс судна увеличит крутящий момент![] - В зависимости от того, в каком направлении находится подруливающее устройство и где оно расположено, оно добавит свой крутящий момент к крену, рысканию или тангажу[] - В отличие от наддува, крутящий момент будет добавлен ЛЮБЫМ подруливающим устройством (реактивным и стандартным)[]- Вам НЕ нужен RCS для крена, тангажа или рыскания вашего судна! (Также экономит очки процессора).
ВИРТУАЛЬНОЕ СОПРОТИВЛЕНИЕ, хотя оно будет иметь большое влияние на МАКСИМАЛЬНУЮ СКОРОСТЬ (не путать с ТЕХНИЧЕСКОЙ максимальной скоростью класса судна; см.Объяснение выше) вашего сосуда и во многом зависит от того, как вы формируете свой сосуд, - это особенность, которая, возможно, требует наименьших объяснений.[]Система очень проста и может быть помещена между этими двумя крайностями:[] - Если ваше судно построено больше как стрела, вы можете увеличить МАКСИМАЛЬНУЮ СКОРОСТЬ вашего судна до ТЕХНИЧЕСКОЙ МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ вашего типа судна, просто построив и всего с несколькими двигателями.[] - Если вы строите летающий кирпич, максимальная СКОРОСТЬ вашего судна может даже не приближаться к ТЕХНИЧЕСКОЙ МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ вашего типа судна, и вам может потребоваться уменьшить массу или увеличить тягу.[]Это учитывает ВСЕ направления движения, а также крен/рыскание/тангаж![]Виртуальное сопротивление учитывает общую форму судна.[]Значения виртуального сопротивления визуализируются на странице СТАТИСТИКИ или - вместе с другими значениями бортмеханика - на специальной новой вкладке панели управления.
[]Почему это называется ВИРТУАЛЬНЫМ ПЕРЕТАСКИВАНИЕМ?[]Потому что это НЕ только физическое (аэродинамическое) сопротивление, но и сочетание множества факторов. Термин "ВИРТУАЛЬНОЕ СОПРОТИВЛЕНИЕ" - это ручной термин для описания методов и факторов, используемых для определения МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ вашего судна (которая может не обязательно соответствовать технической максимальной скорости типа судна)![]Например, в космосе единственный фактор "сопротивление", который у вас есть только в атмосфере, конечно, отсутствует, но другие факторы, такие как масса и мощность двигателя, все еще взвешиваются.[]Почему это также влияет на корабли в космосе?[]ВИРТУАЛЬНОЕ ПЕРЕТАСКИВАНИЕ в некоторой степени компенсирует неизбежные технические ограничения игровой среды и движка. Кроме того, поскольку мы НЕ хотим, чтобы Эмпирион был физической симуляцией, мы не можем полностью использовать физику и механику реального мира, например, мощность тяги, массу, объемы и т. Д. []Ограничивая техническую максимальную скорость, мы должны найти золотую середину между техническими возможностями и увлекательным, но не слишком упрощенным геймплеем. ВИРТУАЛЬНОЕ ПЕРЕТАСКИВАНИЕ (а также другие функции) добавляет новую проблему с точки зрения дополнительного параметра балансировки, который может быть преодолен либо путем создания и проектирования, либо с помощью точек процессора с точки зрения инвестиций в тягу или RCS..
С помощью логистической сети (F4) вы можете перемещать товары и предметы между вашими судами, базой и вашим личным инвентарем без необходимости вручную приближаться к контейнерам (или иногда вам даже не нужно перемещать судно)[]Добавьте устройство БЕСПРОВОДНОЙ СВЯЗИ к вашим базам и судам, чтобы увеличить дальность действия логистической сети примерно до 100 м[]Пока вы находитесь в зоне действия вашей логистической сети, вы можете использовать ВСЕ, что угодно, с подключенной панели инструментов, как и с панели инструментов по умолчанию.[]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева, нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок []и/или нажав кнопки со стрелками []рядом с ними.[].
Настройка крафта / Конструктора.
[]Важно: проверьте кнопку СПРАВКИ в окне устройства для получения любой информации о том, как управлять и работать с устройствами, указанными ниже!![]Существует три основных варианта строительных/крафтовых машин, доступных для судов и баз[]- Конструкторы (вкл. Кухонный комбайн)[]- Деконструкторы[]- Печь[]Примечание: []- Для большинства из них вам необходимо назначить Грузовой ящик или контейнер для работы устройств! []- Прочитайте запись о ЛОГИСТИКЕ, чтобы узнать о том, как использовать логистическую сеть для управления и обработки больших устройств или управления производством с удаленного расстояния или между судами и сооружениями![]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок[] и/или нажав кнопки со стрелками []рядом с ними.[].
Назначение и использование контейнеров для производства.
Применяется к Конструктору, Деконструктору, Печи и кухонному комбайну![]1. Нажмите на выпадающий список рядом с ВВОДОМ в левой части экрана конструктора и выберите контейнер для подключения производственной логистики.[]2. Чтобы добавить ресурсы в контейнер входящих сообщений, находясь на экране конструктора, нажмите на маленький значок рядом с раскрывающимся списком источник, чтобы получить доступ к логистической сети! Подключенный контейнер будет указан с буквой (A) перед его именем.[]Сделайте то же самое для извлечения созданных устройств и элементов из исходящих файлов.[]Это необходимо, потому что вы не можете напрямую захватить созданные элементы из ВЫХОДНЫХ данных на экране конструктора, и вы не можете просто поместить элементы во ВХОДНЫЕ данные.