Гул коллектива "ТЕШ". Он используется на планетах и на орбите. Неизвестно, какое оружие используется, но оно очень похоже на УСТАРЕВШЕЕ Антипротонное лучевое оружие..
Никакой информации нет. Коллектив ТЕША официально не контактировал с другими фракциями на протяжении веков. Боевые ценности - это оценки понаслышке. Типы оружия, похоже, похожи на УСТАРЕВШИЕ антипротонные лучи.[]Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия: Антипротонный []Щит:[]Дроны:.
Никакой информации нет. Коллектив ТЕША официально не контактировал с другими фракциями на протяжении веков. Боевые ценности - это оценки понаслышке. Типы оружия, похоже, похожи на УСТАРЕВШИЕ антипротонные лучи.[]Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия: Антипротонный []Щит:[]Дроны:.
Бехолдер Н (Легкий разрушитель).
Дроны-охотники используются на планетах и в космосе. Они используют усовершенствованный снаряд рейлгана, который может наносить большое количество энергетического урона щитам и кинетического урона тяжелой броне с большого расстояния с высокой скоростью стрельбы. Дроны двигаются быстро и обладают высокой маневренностью. Броня от средней до низкой, но эти дроны часто развертываются роями!.
L-вариант иногда можно увидеть патрулирующим планету.[]Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
Объединенный Совет человечества (УЧ ).
Освобождение и защита Галактики (GLD).
Суда и станции, которые либо находятся в частном владении, либо принадлежат независимым компаниям, часто имеют текущие контракты с крупными фракциями, такими как Империя Зиракс, Империя Крил, Гильдия торговцев и Мегакорпорация Полярис, а также Колонисты и DESC. Также можно найти контрабандистов, обрабатывающих материалы для Пиратских кланов или всех, кто может им заплатить.[]В этом случае суда, сопровождающие дроны и станции, перечисленные ниже, будут иметь цвет своей фракции и метки, установленные для компании, фракции или отдельного лица, для которого они ведут бизнес.[]То, как они ведут себя по отношению к вам, основано на вашей репутации перед фракцией, компанией или отдельным лицом, на которое они в настоящее время работают.[]Примечание по сопровождению ДРОНОВ: Из-за того, что грузовики часто нанимаются фракциями и компаниями, сопровождающие дроны могут быть другого рода, чем дроны, обычно используемые нанимающей фракцией/компанией. Это зависит от расходов, которые произвел владелец грузового судна, или от того, что он мог приобрести или получил..
Класс "Пеликан" (Бронетранспортер).
Хотя он не был полностью оборудован для боя в момент его уничтожения, схемы для класса кораблей TITAN существуют в личной базе данных каждого инженера UCH, чтобы помочь в ремонте этих судов, где ГРАНТ UCH 003 является последним, который будет известен в рабочем состоянии. []Построенные наковальней Forge Aerospace, корабли класса UCH 002 TITAN были обозначены флагманами флота UCH, способными вместить почти 200 членов экипажа и несколько кораблей, с передовым вооружением - по сравнению с техническим уровнем других земных судов, базирующихся в солнечной системе. Однако ГРАНД был модернизирован с помощью более мощных технологий, найденных и приобретенных в Андромеде.[]Несмотря на размеры корабля, он остается очень маневренным тяжелым крейсером с достаточной вычислительной мощностью, способной обрабатывать гораздо больший массив дополнительного вооружения, выходящего за рамки стандартных, в определенных жестких точках по всему кораблю.[]Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия: []Щиты:[]Дроны:.
Транспортный класс "ПЕЛИКАН" - это многоцелевое транспортное судно. Он может быть быстро переоборудован для выполнения определенных задач, начиная от тяжелых перевозок, производственных, научных задач и заканчивая операциями по посадке и посадке.[]Классификация является Корветом, он легко вооружен и бронирован.[]Значение атаки: []Значение защиты: []Типы оружия:[]Щит:[]Дроны:.
Транспортники перевозят войска с местных баз беспилотных летательных аппаратов и высаживают их на спорных станциях или в случае нападения базы на враждебные структуры.[]Транспортники двигаются медленно, не вооружены, но хорошо бронированы..
Существует четыре значения[]- Значения атаки и защиты для боя[]- Значения атаки и защиты для пехоты []Значения берутся из следующих блоков и групп устройств, помеченных следующими параметрами:.
Деформация, закладки и навигация.
1. Действие ведет к реакции. Убийства, грабежи и другие действия теперь оплачиваются или вознаграждаются ОЧКАМИ РЕПУТАЦИИ[]2. У фракций NPC есть ТЕРРИТОРИИ. Выполнение вышеупомянутых действий внутри или за пределами территории может привести к различным результатам[]3. Вы можете завести друзей, но из - за СОПЕРНИЧЕСТВА фракций вы можете одновременно нажить врагов[]Технические примечания: [] - Фракции NPC не увеличивают свои территории.[]Информация о создателях[]- Можно установить игру-начать стоя против Фракции NPC индивидуально для игрока-Происхождение в DefReputation.ecf ! Это означает: ЭТО будет положение, с которого начнет игрок ЭТОГО происхождения. Это не означает, что все игроки такого происхождения вносят свой вклад в общее положение против Фракции NPC!.
Неразрушаемые блоки, устройства и конструкции.
Игрок появляется / Возрождается.
Есть два варианта:[]1. Ядро по умолчанию: бронированные блоки[]Ручное оружие часто не может повредить или даже уничтожить блоки Капитальных кораблей и Баз. Об этом вам сообщит уведомление в верхнем центре.[]2. Ядро администратора[]Некоторые базы, в основном POI, могут использовать "ядро администратора". Когда вы смотрите на карту, это обозначается значком "шеврон" вместо закругленного.[] Ядра администратора делают все блоки и устройства неразрушимыми для любого оружия, ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ тех, которые были установлены создателем POI как "разрушаемые". [] Есть одна важная предпосылка для игры по умолчанию: в случае, если станция ядра администратора может стрелять в вас, башни и соответствующие устройства всегда могут быть уничтожены. Станция с ядром администратора, которая НЕ стреляет в вас (и которая НЕ является Торговой станцией), является либо Подземельем, либо POI, относящимся к истории. Но: В большинстве случаев все еще существует способ уничтожения ядра игроком. Например, рычаг, или головоломка, или загадка, которая взорвет ядро, когда будет решена. Без ядра все блоки и устройства снова разрушаются!.
Корабли NPC можно найти на планетах и в космосе. []- Планетарные патрульные корабли являются вооруженными и бронированными патрулями сектора. []- Грузовые суда-это орбитальные суда, перевозящие товары и ресурсы. Они вооружены и в доспехах![]- Орбитальные патрульные корабли-это боевые корабли для управления сектором. Есть легкие ОПВ, но также линкоры и крейсеры.[]- Подкрепления обороны Космической базы-это ОПВ, которые призываются на помощь в случае нападения на орбитальную базу.[]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок[] и/или нажав кнопки со стрелками []рядом с ними.[].
Планетарное патрульное судно (ПВ).
Вопрос: Что мне нужно сделать, чтобы остановить судно?[]A: Уничтожьте двигатели[]Q: Сработает ли автоматический таймер отчаяния?[]О: Да, он начнет взрываться, как только коснется земли. После этого он останется там в течение 6 минут, а затем исчезнет. []Вопрос: Могу ли я подняться на борт и ограбить (контейнеры) судна?[]Ответ: Нет.[]Вопрос: Могу ли я спасти/мультитул судна, когда я его остановил?[]A: Да. В течение 6 минут.[]Вопрос: Могу ли я контролировать / захватывать / использовать судно[]Ответ: В настоящее время нет.[]Вопрос: Есть ли способ изменить параметры, такие как despawn, respawn и т. Д.?[]A: Проверка ...\Empyrion - Galactic Survival\Content\Playfields\+ExamplePlanet\playfield_static.yaml[]A. Вы еще не можете остановить судно от удаления/изменения таймера..
Полет, модель полета и информация о пилоте.
Логистическая сеть / Подключенная панель инструментов.
Таблица лидеров / Табло (MP).
Оборона Космической базы / Подкрепление.
Торговля, Деньги и товарные позиции.
Находясь в зоне действия станции, на которой включены услуги станции, откройте панель управления вашего судна (P) и найдите новую вкладку "Услуги станции". []Вы можете купить и заправить топливо, боеприпасы и пентаксид, а также отремонтировать свой корабль (ремонт-2-шаблон!) и быстро загрузить свой щит-в случае, если у вас есть необходимые кредиты на вашем банковском счете! []Информация о создателях: Доступность услуг станции (и какие услуги предлагаются) может быть установлена индивидуально для орбитального или планетарного POI в записи СВОЙСТВ playfield_static.yaml. Цена берется из нового параметра, заданного в файле ItemsConfig.ecf. Затем эта базовая цена может быть дополнительно изменена факторами в файле playfield_static.yaml.[].
Атакованные POI вызовут подкрепление; Подкрепление не всегда появляется, в зависимости от нескольких факторов, например, уровня игрового поля.[]Появится сообщение, которое сообщит вам, когда появится подкрепление. В случае, если вы уничтожите все подкрепления, еще одно сообщение сообщит вам о вашей победе![]Информация о создателях:[]SBD настроен в файле FactionWarfare.ecf в папке /Content/Configuration game.[]Существует также синтаксис переопределения для управления SBD для каждого POI. Добавьте следующую запись в POI в space_dynamic.yaml:[]SpaceDefenseOverrideDefaults: True[]SpaceDefenseProbability: 0[]SpaceDefensePriceMinMax: []Примечание: Только SpaceDefenseOverrideDefaults является обязательным параметром, если вы хотите обрабатывать отдельный POI, отличный от указанного в конфигурации factionwarfare. Вам НЕ нужно устанавливать SpaceDefenseOverrideDefaults в FALSE, так как FALSE-это то же самое, как если бы параметр не был установлен (используется = FactionWarfare ).
Журнал близости-это функция РЕЕСТРА для ваших СОБСТВЕННЫХ структур: Откройте реестр, найдите структуру и нажмите кнопку "Журнал близости" в правом нижнем углу.[]PL покажет данные о других игроках, проходящих мимо или приближающихся к выбранной структуре..
Табло доступно нажатием кнопки B.[]Оно покажет и ранжирует игроков на основе множества различных элементов геймплея.