МОДЕЛЬ ПОЛЕТА игр включает в себя следующие функции:[] - 1. Виртуальное сопротивление (физика), влияющее на максимальную скорость судна[] - 2. Аэродинамическая подъемная сила (физика)[] - 3. Двигатели, генерирующие крутящий момент (крен, тангаж, рыскание), в зависимости от их размещения (технология игры)[] - 4. Возможность наддува для двигателей []-5. Техническая максимальная скорость []Следующие главы в основном применимы к Малым судам и Капитальным судам, но также и просто к Парящим судам![]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок[] и/или нажав кнопки со стрелками []рядом с ними.[].
Максимальная скорость / Максимальная скорость.
Вы можете пришвартовать ЛЮБОЕ судно к ЛЮБОМУ другому судну в произвольном порядке. []Примеры:[] - HV<>HV[] - SV<>SV[] - CV<>CV[] - HV<>SV[] - SV<>CV[] - HV<>CV[]ПРАВИЛА:[]1. нет стыковки судов, которые уже состыкованы[] 2. турели, щиты и оружие не работают при стыковке[] 3. пассажиры не могут оставаться сидящими на пристыкованном судне[]Как определяется носитель и стыковочный корабль?[]Стыковочный корабль-это ВСЕГДА корабль, который пристыковывается к другому кораблю. Другой корабль автоматически станет "носителем". []f. например, стыковка CV поверх HV делает HV носителем. Вопрос только в том, сможет ли HV отбуксировать этот груз. []Специальная информация об использовании HVS в КОСМОСЕ[]Когда вы отстыковываете HV в космосе, HV может двигаться во ВСЕХ направлениях, но только с ограниченной скоростью 3 м/с, но и БЕЗ каких-либо двигателей![]Масса/вес пристыкованного судна:[] - Вес и масса пристыкованного судна будут влиять на массу носителя![]Щиты[] - Щиты на носителе НЕ защищают пристыкованное судно ( Поляризация корпуса активна только для судна с защитным устройством)[]Требуется пилот[] - Судно всегда будет пристыковываться только тогда, когда внутри находится пилот! ( Если вы сбросите BP на BA или CV, это НЕ произойдет автоматически!)[]Движение заблокировано[]В случае, если вы пытаетесь управлять судном, на котором другие суда отстыкованы внутри или очень близко, движение будет заблокировано/замедлено..
Консоль ремонта / Шаблон ремонта 2.
С помощью шаблона Repair-2 можно починить судно (Ремонтные блоки) и, потеряв блоки, поместить их обратно туда, где они принадлежат (Шаблон Repair-2). Это действительно требует ресурсов.[]Доступно для: Базового, капитального судна[]Необходимые устройства:[]- Ремонтный отсек (док) T1 или T2[]- Ремонтная консоль (доступ)[]Как это работает?[]1. Перейдите к ПАНЕЛИ УПРАВЛЕНИЯ вашего судна[]2. На главной странице в ЛЕВОМ НИЖНЕМ углу нажмите кнопку "Сохранить шаблон ремонта ""[] 3. Иметь базу с обоими устройствами Repair-2-Template[]4. Когда ваше судно потеряло блоки в бою, переместите его в Ремонтный отсек T2[]5. Перейдите в консоль ремонта и откройте доступ с помощью кнопки F (кнопка по умолчанию)[]> Теперь вы должны увидеть ИНФОРМАЦИЮ о своем судне и требования к РЕСУРСАМ / ВРЕМЕНИ[]6. Установите режим ремонта (только ремонт поврежденных блоков или Ремонт-2-Шаблон[]7. Добавьте необходимые материалы на прием ниже[]8. Нажмите кнопку ""НАЧАТЬ РЕМОНТ""[]ГЛОБАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ[]- Ремонтные блоки стоят ресурсов: 200 хитпоинтов = 1 железный слиток[]- Ремонтные отсеки сбрасывают 60% своего содержимого при уничтожении и сохраняют 100% своего содержимого при обновлении[]- Вы не можете сбрасывать больше материалов, когда ремонт продолжается[]- Когда РЕМОНТНЫЙ щит поражен огнем оружия, это повредит РЕМОНТНЫЙ ОТСЕК! []-В ремонтной зоне должно быть достаточно места для Ограничительной рамки вашего судна, чтобы поместиться. Все препятствия должны быть удалены (например, блоки, расположенные внутри виртуального "ограничивающего прямоугольника") [] - Ремонтный луч имеет дальность действия 8 м. []- Вам НЕ нужна платформа для парковки большого судна для ремонта, НО если судно не припарковано НАД виртуальным "слоем грунта "" зоны ремонта", например, немного наклонено, чтобы его части могли находиться ниже этой линии, ремонт не начнется.[]- Вы можете кодировать шаблоны блокировки при их сохранении. Вам нужен этот код, когда R2T[]ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ[]Вопрос: Могу ли я вывести какие-либо слитки из системы?[]A: Нет, но сохраненные слитки выпадут, когда Ремонтный отсек будет удален, хотя только 60% (если вы обновите Ремонтный отсек, его содержимое сохранится на 100%) [] A: Вы всегда можете удалить и заменить Ремонтную консоль.[]Вопрос: Нужно ли мне использовать кнопку REPAIR BLOCKS, когда я использовал REPAIR-2-TEMPLATE раньше?[]A: Да, R2T не исправляет поврежденные блоки. []Вопрос: Могу ли я добавить более одной системы шаблонов Repair-2 на базу?[]Ответ: Нет.[]Вопрос: Нужна ли мне консоль ремонта только для использования функции "Удаление повреждений" (Ремонтные блоки) Ремонтного отсека?[]A: Да..
Техническая (ограниченная игрой) МАКСИМАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ: ( планета / пространство в м/с )[] - Парящее судно: 50/3[] - Малое судно: 70/200[] - Капитальное судно: 60/150[]МАКСИМАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ на судно является результатом МОДЕЛИ ПОЛЕТА. Она может быть только такой высокой, как ТЕХНИЧЕСКАЯ максимальная скорость. См.Эту запись для получения более подробной информации..
Техническая максимальная скорость = относится к рендерингу, столкновению и другим параметрам игры. Это абсолютная максимальная скорость, которую вы ни в коем случае не можете превысить (если вы можете, это, возможно, не намеренно, и ошибка []ТЕХНИЧЕСКУЮ максимальную скорость не следует путать с МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТЬЮ вашего судна. Последняя может быть намного ниже технической максимальной скорости. Дополнительные сведения см. в главе о ВИРТУАЛЬНОМ ПЕРЕТАСКИВАНИИ в записи МОДЕЛИ ПОЛЕТА.[]Примечание: Приведенные значения для технических максимальных скоростей-это те, которые "работают"с игрой и создают наименьшие проблемы. [].
Большинство двигателей теперь предлагают возможность увеличить скорость корабля на короткое время.[]Keycombo[]LeftShift + Направленная клавиша [](например, SHIFT+W, +A, +S, +D )[]УСКОРИТЕЛИ будут срабатывать до тех пор, пока вы не нажмете клавишу kombo ИЛИ пока импульс не будет израсходован. Затем потребуется некоторое время, чтобы снова загрузиться.[]Форсирование в данный момент не потребляет дополнительного топлива или энергии, и это также пока не видно по дополнительному эффекту на двигателях..
Информация о HUD / Загрузка.
HUD показывает состояние загрузки с помощью круга под элементом ПЕРЕМЕЩЕНИЯ в правой части HUD (см. скриншот в 1-м посте этой темы или в информационном потоке HUD! []Наддув будет загружаться только тогда, когда судно или двигатели включены/включены..
Наддув доступен в ЛЮБОМ направлении, для которого имеется подруливающее устройство с возможностью наддува. Сказав это, BOOST не является технологией "форсажа", только ускоряя корабль вперед, но BOOST также можно использовать в сторону, вверх или вниз или даже назад, например, чтобы быстрее прийти к полной остановке. Учитывая, что для этого направления, конечно, доступен двигатель с возможностью наддува!.
Технические характеристики: максимальное/максимальное ограничение скорости.
[] - Ускорение НЕ приведет вас к превышению технической максимальной скорости или максимальной скорости судна (см. Объяснение ВИРТУАЛЬНОГО СОПРОТИВЛЕНИЯ ниже), но УСКОРЕНИЕ-УСКОРИТ ваше судно до МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ вашего судна. Использование наддува, когда вы уже на МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ, только тратит ваш наддув[] - [] - Наддув, технически говоря, является множителем к фактическому значению тяги двигателя..
Существует две возможности создания крутящего момента для судна[]1. Устройства RCS (фиксированный выход, не зависящий от размещения)[]2. Двигатели создают крутящий момент в зависимости от их положения на судне и направления тяги..
Расчет крутящего момента двигателя.
За исключением устройств RCS, расчет крутящего момента двигателя зависит от множества факторов ( тензор инерции судна, положения и ориентации всех двигателей судна по сравнению с его центром масс и т. Д.), Но информация о том, какой крутящий момент вносит RCS и/или двигатели, доступна на вкладке СТАТИСТИКА панели управления.[]Важное ПРИМЕЧАНИЕ: []Крутящий момент тяги всегда генерируется по отношению к плоскостям, созданным различными осями, расположенными от ЦЕНТРА МАСС, а не что-либо еще! []Что означает: []Двигатели генерируют вращение вокруг двух осей, перпендикулярных направлению двигателя, с силой, пропорциональной расстоянию двигателей от центра масс. Корабли всегда вращаются вокруг своего центра масс.[]Пример: []Если ваши двигатели, которые вы используете для создания рыскания, находятся не совсем в горизонтальной плоскости, содержащей центр масс, то это создаст в основном рыскание, но также небольшой шаг и небольшой крен. Если корабль не сможет отменить эти другие нежелательные вращения (здесь тангаж и крен) с помощью некоторых других двигателей, он отменит вращение и не повернется..
Аэродинамика может быть использована для создания судов самолетного типа, которые работают в атмосфере только с обратным подруливающим устройством (и передним для торможения!)[]Механика довольно прямолинейна:[]До тех пор, пока обращенная к земле поверхность вашего судна достаточно велика/достаточно велика, она может создать достаточный подъем, чтобы позволить вашему судну выровняться с горизонтом и НЕ упасть на землю, когда вы двигаетесь вперед достаточно быстро. (Конечно, это не полная симуляция реального мира!)[]Если ваше судно тяжелое, и вы идете слишком медленно, и форма на самом деле не оптимальна (хотя вам не понадобится судно только с крылом, чтобы это сработало!!) вы не добьетесь такой же производительности и, возможно, упадете на землю..
[]Советы[]- Распространение двигателя от центра масс судна увеличит крутящий момент![] - В зависимости от того, в каком направлении находится подруливающее устройство и где оно расположено, оно добавит свой крутящий момент к крену, рысканию или тангажу[] - В отличие от наддува, крутящий момент будет добавлен ЛЮБЫМ подруливающим устройством (реактивным и стандартным)[]- Вам НЕ нужен RCS для крена, тангажа или рыскания вашего судна! (Также экономит очки процессора)