Вы можете построить Телепорты для Базовых и Капитальных судов.[]Базовые телепорты имеют дальность действия до 30 ЛИ[]Телепорты капитальных судов могут телепортироваться внутри Сектора[]- Доступ к телепорту (F) покажет вам диапазон доступных целей, статус фракции цели, расстояние и т.д.[]- Вы можете телепортироваться на любую обнаруженную вами базу, если фракция, которой она владеет, по крайней мере, дружелюбна к вам.[]- Вы можете телепортироваться на свой корабль и с него, пока он не движется.[]- Вы не можете телепортироваться с корабля или базы, чьи щиты активированы или находятся под атакой. []- Вы действительно можете телепортироваться в пункт назначения, где телепорт отключен.[]Пользовательский интерфейс телепорта показывает все целевые станции NPC в "расширенном" диапазоне (фактический диапазон + X), но не разрешает телепортацию, если цели находятся вне диапазона вашего текущего телепорта. Это должно служить информацией о секторах/системах, которые лишь немного недоступны.[]Информация о создателях:[] - Только телепорты, установленные в "Сеть телепортации", позволят игрокам выбрать цель[] - Если вы этого не хотите, и для POI вы хотите назначить телепорты в определенное место или не быть доступными для игроков извне, снимите флажок Сеть телепортации в устройстве. [] - Синтаксис для установки определенного пункта назначения телепорта:[]DeviceName@StructureName:PlayfieldName@SolarSystemName#Origin[]Примечание: Это не относится к целям, которые являются экземплярами, поскольку они загружаются все время. [] Примечание: Этот синтаксис не применяется к телепортам, которые игроки могут построить в survival!.
Большинство устройств и блоков стоят очков процессора при добавлении в сосуд или структуру. Чтобы проверить требования к устройству, взгляните на его информационную карту наведения.[]Структура/судно имеет ограничение на количество точек процессора, которые вы можете потратить на его устройствах на УРОВНЕ ПРОЦЕССОРА. []Вы можете увеличить пул точек ЦП, установив РАСШИРИТЕЛИ ЦП, что увеличивает УРОВЕНЬ ЦП.[]Вы можете продолжать добавлять устройства "поверх процессора", даже если ваши точки процессора на вашем фактическом УРОВНЕ процессора будут израсходованы, НО это снизит общую ЭФФЕКТИВНОСТЬ процессора некоторых устройств, таких как оружие, двигатели и т. Д. Что означает, например, что вы будете летать медленнее. []Уровни процессора, однако, не являются жестким ограничением.[]Проверьте страницу СТАТИСТИКИ в панели управления для получения подробной информации об уровнях уровня процессора, баллах и эффективности![]Знание:[]- Поддержание 100% производительности процессора дает вам некоторые преимущества, такие как повышенная производительность двигателя.[]- Падение ниже 100% эффективности приведет к увеличению штрафов таким же образом, например, к снижению мощности генератора, вплоть до точки, когда ваша база или судно полностью перестанут функционировать![]- Расширители процессора не снимают требования к ЯДРУ![]- Чтобы разблокировать уровень процессора, вам нужно разместить ВСЕ расширители УРОВНЯ, который вы хотите использовать.[] - Если у вас завершен один или несколько дополнительных уровней, и вы ТЕРЯЕТЕ устройство с самого высокого (рабочего) Уровень уровня (например,в бою), вы возвращаетесь на СЛЕДУЮЩИЙ более низкий (завершен) Уровень[]- Потеря уровня ЦП также приведет к удалению доступных точек ЦП и, таким образом, возможно, снизит эффективность вашего судна[]Совет: Наличие БОЛЕЕ НИЗКИХ уровней ЦП на вашем судне или базе будет работать в качестве ЗАПАСНОГО варианта. Когда теряется более высокий уровень, вы не опускаетесь до T1, но, возможно, только до следующего более низкого уровня (что означает, что эффективность вашей пораженной базы или судна не слишком снижается).
Если ваша база находится слишком близко или даже на территории вражеской фракции, велика вероятность того, что она пошлет войска, чтобы разрушить вашу базу. Чем более опасным вас считает фракция, тем тяжелее будет атака.[]Вы можете проверить уровень угрозы в панели управления базы:[]1. Откройте панель управления (P)[]1. Перейдите на вкладку СТАТИСТИКА[]2. Посмотрите на информационную карту БАЗОВОЙ АТАКИ в правом нижнем углу[]Информация о базовой атаке сообщит вам, КАКАЯ база из определенной фракции в настоящее время координирует атаки.[]Когда этот командный центр будет уничтожен, а учитывая, что командных центров не так много, атаки на этой планете прекратятся.[]Знание:[]Фракция может иметь несколько командных центров. Вам нужно уничтожить всех, чтобы положить конец атакам на планету..
Режим круиза (CTRL + W).
Чтобы поддерживать скорость, удерживайте CTRL + W до тех пор, пока стрелка круиз-контроля не окажется вверху.[]Затем вы можете работать над другими вещами, пока судно летит в выбранном направлении..
Как только вы находитесь в зоне действия логистической сети или стоите на своей базе или судне, вы можете получить доступ к новому меню логистики с помощью F4 - или, повернувшись лицом к контейнеру и нажав F[]С ОБЕИХ СТОРОН, вы можете выбрать[]- структуру (даже одну и ту же структуру)[]- контейнер (не может быть одинаковым, если структура одинакова)[]С правой стороны вы также можете выбрать Топливные баки и баки O2 из дополнительного выпадающего списка, чтобы заполнить их (источник заполнения должен быть выбран с ЛЕВОЙ стороны!)[]В СЕРЕДИНЕ есть несколько кнопок[]- Панель инструментов подключения[]- Найти конструктор (назначенный контейнеру справа)[]- Переместите все элементы влево/вправо.
Как уже указывалось, интеграция ограничений по весу и объему изменит то, как вы обрабатываете блоки и предметы, особенно большие: Большой конструктор имеет объем 2500 л, а ваш инвентарь имеет емкость для хранения 500 л.[]1. Как только вы окажетесь в зоне действия Логистической сети, нажмите F4 и используйте кнопку ПОДКЛЮЧЕНИЯ в меню Логистики.[]2. Теперь вы получаете новую панель инструментов, ПОДКЛЮЧЕННУЮ ПАНЕЛЬ инструментов, которая автоматически выводится на передний план. (Переключение между ручной и подключенной панелью инструментов с помощью T)[]3. Перетащите большие блоки на эту подключенную панель инструментов.[]Это "виртуально"добавит блок или устройство на панель инструментов и позволит вам использовать его оттуда, как если бы вы использовали ручную панель инструментов, за исключением того, что ограничения по объему и весу там не играют никакой роли..
Беспроводной Разъем: Удаленная Работа.
Как уже указывалось, интеграция ограничений по весу и объему изменит то, как вы обрабатываете блоки и предметы, особенно большие: Большой конструктор имеет объем 2500 л, а ваш инвентарь имеет емкость для хранения 500 л.[]1. Как только вы окажетесь в зоне действия Логистической сети, нажмите F4 и используйте кнопку ПОДКЛЮЧЕНИЯ в меню Логистики.[]2. В результате вы получаете новую панель инструментов, ПОДКЛЮЧЕННУЮ ПАНЕЛЬ инструментов, которая автоматически выдвигается на передний план. (Переключение между ручной и подключенной панелью инструментов с помощью T)[]3. Перетащите большие блоки на эту подключенную панель инструментов.[]Это "виртуально"добавит блок или устройство на панель инструментов и позволит вам использовать его оттуда, как если бы вы использовали ручную панель инструментов, за исключением того, что ограничения по объему и весу там не играют никакой роли..
- БЕСПРОВОДНОЙ блок управления РАСШИРИТ диапазон логистического меню до 100 м С САМОГО ЕГО ПОЛОЖЕНИЯ! []- Проверьте нижнюю левую строку значка: когда загорается символ СЕТИ беспроводного управления, вы находитесь в зоне действия структуры с устройством беспроводного управления[]- Вы можете добавить более ОДНОГО устройства беспроводного управления для каждой структуры. Установите их по краям, чтобы максимально увеличить диапазон.[]- Число рядом с символом беспроводной сети управления указывает на то, что может быть доступно более одной структуры[]- Вы можете одновременно подключаться только к ОДНОЙ комбинации структура/контейнер![]- Вам не нужно иметь какое-либо оружие, дрель или инструмент на ПОДКЛЮЧЕННОЙ панели инструментов для перемещения элементов по соединению логистической сети. Вам просто нужно быть ПОДКЛЮЧЕННЫМ к структуре приемника![]- Когда вы выйдете за пределы диапазона, вам нужно вернуться, открыть F4 и повторно подключиться вручную (на данный момент автоматического повторного подключения нет)[]- В портативном конструкторе на данный момент нет логистической сети, поэтому, если вы решите проверить включенные ограничения объема, вы в настоящее время не сможете разместить большой конструктор для своей базы (и других блоков/устройств).
- При совместной добыче в редких случаях может случиться так, что, хотя вы подключены к логистической сети, предметы могут упасть на землю. Это может произойти, поскольку метод хранения не может перемещать предметы в контейнере в одну и ту же секунду для нескольких игроков. Если контейнер будет заблокирован в эту самую секунду, подобранный предмет может упасть перед вами.[]- В настоящее время существует ограничение, которое Сеть не может ретранслировать за пределы сетки размером 500 м, И если вы поместите блок беспроводной сети в "подключенный режим", только 1-й блок Wi-Fi в пределах 100 м от края базы будет ретранслировать сигналы. Таким образом, МАКСИМАЛЬНЫЙ диапазон составляет 200 м для подключенной сборки.
Элементы и блоки, которые вы помещаете в подключенную панель инструментов, фактически будут удалены из инвентаря подключенного контейнера [], Когда вы выйдете за пределы диапазона (отойдете от базы), подключенная панель инструментов будет приостановлена, и элементы, хранящиеся там, "перетекут"обратно в исходный контейнер. Вам нужно вернуться в зону действия, вручную снова подключиться к контейнеру и снова переместить элементы на панель инструментов (Эта настройка НЕ сохраняется и не подключается автоматически!)[]Совместная игра[]Другой игрок может подключиться к ТОЙ ЖЕ комбинации структуры/контейнера, а также перетащить блоки на свою подключенную панель инструментов.[]Хотя на самом деле только ОДИН игрок может открыть контейнер (открыть его графический интерфейс) в любое время, несколько игроков всегда могут использовать эти соединения для совместной сборки таким образом, до тех пор, пока у всех будет закрыто меню Логистики после подключения![]ПОДКЛЮЧЕННАЯ ПАНЕЛЬ ИНСТРУМЕНТОВ не является обходным путем для обхода ограничений по объему и весу. Это В ПЕРВУЮ очередь панель инструментов, позволяющая строить без необходимости бегать взад и вперед между контейнерами из-за ограничений объема или вообще иметь возможность строить, и она останется в будущих итерациях, так как большинство блоков и устройств средней игры слишком тяжелы или объемны для вас, чтобы носить их в рюкзаке!.
Контроллер контейнера / Расширение