С помощью шаблона Repair-2 можно починить судно (Ремонтные блоки) и, потеряв блоки, поместить их обратно туда, где они принадлежат (Шаблон Repair-2). Это действительно требует ресурсов.[Доступно для: Базового, Капитального судна[Необходимые устройства:[- Ремонтный отсек (док) T1 или T2[- Ремонтная консоль (доступ)[Как это работает?[1. Перейдите на ПАНЕЛЬ УПРАВЛЕНИЯ вашего судна[2. На главной странице в ЛЕВОМ НИЖНЕМ углу нажмите кнопку "Сохранить шаблон ремонта ""[3. Имейте базу с обоими устройствами Repair-2-Template[4. Когда ваше судно потеряло блоки в бою, переместите его в Ремонтный отсек T2[5. Перейдите в консоль ремонта и откройте доступ с помощью кнопки F (кнопка по умолчанию)[> Теперь вы должны увидеть ИНФОРМАЦИЮ о своем судне и требования к РЕСУРСАМ / ВРЕМЕНИ[6. Установите режим ремонта (только ремонт поврежденных блоков или Ремонт-2-Шаблон[7. Добавьте необходимые материалы на прием ниже[8. Нажмите кнопку ""НАЧАТЬ РЕМОНТ""[ГЛОБАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ[- Ремонтные блоки стоят ресурсов: 200 хитпоинтов = 1 железный слиток[- Ремонтные отсеки сбрасывают 60% своего содержимого при уничтожении и сохраняют 100% своего содержимого при обновлении[- Вы не можете сбрасывать больше материалов во время ремонта[- Когда РЕМОНТНЫЙ щит поражен огнем оружия, это повредит РЕМОНТНЫЙ ОТСЕК![- В ремонтной зоне должно быть достаточно места для размещения Ограничительной рамки вашего судна. Все препятствия должны быть удалены (например, блоки, расположенные внутри виртуальной "ограничительной рамки") [- Ремонтный луч имеет дальность действия 8 м.  [- Вам НЕ нужна платформа для парковки большого судна для ремонта, НО если судно не припарковано НАД виртуальным "слоем грунта "" зоны ремонта", например, немного наклонено, чтобы его части могли находиться ниже этой линии, ремонт не начнется.[- Вы можете КОДИРОВАТЬ шаблоны блокировки при их сохранении. Вам нужен этот код, когда R2T[ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ[Вопрос: Могу ли я вывести какие-либо слитки из системы?[A: Нет, но сохраненные слитки выпадут, когда Ремонтный отсек будет удален, хотя только 60% (если вы обновите Ремонтный отсек, его содержимое сохранится на 100%) [A: Вы всегда можете удалить и заменить Ремонтную консоль.[Вопрос: Нужно ли мне использовать кнопку REPAIR BLOCKS, когда я использовал REPAIR-2-TEMPLATE раньше?[A: Да, R2T не исправляет поврежденные блоки. [Вопрос: Могу ли я добавить более одной системы шаблонов Repair-2 на базу?[A: Нет.[Q: Нужна ли мне ремонтная консоль только для использования функции "Удаление повреждений" (Ремонтные блоки) Ремонтного отсека?[А: Да..
Техническая (ограниченная игрой) МАКСИМАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ: ( планета / пространство в м/с) [- Парящее судно: 50/3 [- Малое судно: 70/200 [- Капитальное судно: 60/150[МАКСИМАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ на судно является результатом МОДЕЛИ ПОЛЕТА. Она может быть только такой высокой, как ТЕХНИЧЕСКАЯ максимальная скорость. См.Эту запись для получения более подробной информации..
Техническая максимальная скорость = относится к рендерингу, столкновению и другим параметрам игры. Это абсолютная максимальная скорость, которую вы ни в коем случае не можете превысить (если вы можете, это, возможно, не намеренно и ошибка [ТЕХНИЧЕСКУЮ максимальную скорость не следует путать с МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТЬЮ вашего судна. Последняя может быть намного ниже технической максимальной скорости. Дополнительные сведения см. в главе о ВИРТУАЛЬНОМ ПЕРЕТАСКИВАНИИ в записи МОДЕЛИ ПОЛЕТА.[Примечание: Приведенные значения для технических максимальных скоростей-это те, которые "работают"с игрой и создают наименьшие проблемы. [.
Большинство двигателей теперь предлагают возможность увеличить скорость корабля на короткое время.[Keycombo[LeftShift + Направленная клавиша [(Например, SHIFT+W, +A, +S, +D )[УСКОРИТЕЛИ будут срабатывать до тех пор, пока вы не нажмете клавишу kombo ИЛИ пока импульс не будет израсходован. Затем потребуется некоторое время, чтобы снова загрузиться.[Форсирование в данный момент не потребляет дополнительного топлива или энергии, и это также пока не видно по дополнительному эффекту на двигателях..
Информация о HUD / Загрузка.
HUD показывает состояние загрузки с помощью круга под элементом ПЕРЕМЕЩЕНИЯ в правой части HUD (см. скриншот в 1-м посте этой темы или в информационном потоке HUD! [Наддув будет загружаться только тогда, когда судно или двигатели включены/включены..
Наддув доступен в ЛЮБОМ направлении, для которого имеется подруливающее устройство с возможностью наддува. Сказав это, BOOST не является технологией "форсажа", только ускоряя корабль вперед, но BOOST также можно использовать в сторону, вверх или вниз или даже назад, например, чтобы быстрее прийти к полной остановке. Учитывая, что для этого направления, конечно, доступен двигатель с возможностью наддува!.
Технические характеристики: максимальное/максимальное ограничение скорости.
[ - Ускорение НЕ приведет вас к превышению технической максимальной скорости или максимальной скорости судна (см. Объяснение ВИРТУАЛЬНОГО СОПРОТИВЛЕНИЯ ниже), но УСКОРЕНИЕ-УСКОРИТ ваше судно до МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ вашего судна. Использование наддува, когда вы уже на МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ, только тратит ваше наддув[ - [ - Наддув, технически говоря, является множителем к фактическому значению тяги двигателя..
Существует две возможности создания крутящего момента для судна[1. Устройства RCS (фиксированный выход, не зависящий от размещения)[2. Двигатели создают крутящий момент в зависимости от их положения на судне и направления тяги..
Расчет крутящего момента двигателя.
За исключением устройств RCS, расчет крутящего момента двигателя зависит от множества факторов ( тензор инерции судна, положения и ориентации всех двигателей судна по сравнению с его центром масс и т. Д.), Но информация о том, какой крутящий момент вносит RCS и/или двигатели, доступна на вкладке СТАТИСТИКА панели управления.[Важное ПРИМЕЧАНИЕ: [Крутящий момент тяги всегда генерируется по отношению к плоскостям, созданным различными осями, расположенными от ЦЕНТРА МАСС, а не что-либо еще! [Что означает: [Двигатели создают вращение вокруг двух осей, перпендикулярных направлению двигателя, с силой, пропорциональной расстоянию двигателей от центра масс. Корабли всегда вращаются вокруг своего центра масс.[Пример: [Если ваши двигатели, которые вы используете для создания рыскания, находятся не совсем в горизонтальной плоскости, содержащей центр масс, то это создаст в основном рыскание, но также небольшой шаг и небольшой крен. Если корабль не сможет отменить эти другие нежелательные вращения (здесь Тангаж и крен) с помощью некоторых других двигателей, он отменит вращение и не повернется..
Аэродинамика может быть использована для создания судов самолетного типа, которые работают в атмосфере только с обратным подруливающим устройством (и передним для торможения!)[Механик довольно прямолинеен:[Пока обращенная к земле поверхность вашего судна достаточно велика/достаточно велика, она может создать достаточный подъем, чтобы позволить вашему судну выровняться с горизонтом и НЕ упасть на землю, когда вы двигаетесь вперед достаточно быстро. (Конечно, это не полная симуляция реального мира!)[Если ваше судно тяжелое, и вы едете слишком медленно, и форма не совсем оптимальная (хотя вам не понадобится судно только с крылом, чтобы это сработало!!) вы не добьетесь такой же производительности и, возможно, упадете на землю..
[Советы[- Распространение двигателя от центра масс судна увеличит крутящий момент![ - В зависимости от того, в каком направлении находится подруливающее устройство и где оно расположено, оно добавит свой крутящий момент к крену, рысканию или тангажу[ - В отличие от наддува, крутящий момент будет добавлен ЛЮБЫМ подруливающим устройством (реактивным и стандартным)[- Вам НЕ нужен RCS для крена, тангажа или рыскания вашего судна! (Также экономит очки процессора).
ВИРТУАЛЬНОЕ СОПРОТИВЛЕНИЕ, хотя оно будет иметь большое влияние на МАКСИМАЛЬНУЮ СКОРОСТЬ (не путать с ТЕХНИЧЕСКОЙ максимальной скоростью класса судна; см.Объяснение выше) вашего сосуда и во многом зависит от того, как вы формируете свой сосуд, - это особенность, которая, возможно, требует наименьших объяснений.[Система очень проста и может быть помещена между этими двумя крайностями:[ - Если ваше судно построено больше как стрела, вы можете увеличить МАКСИМАЛЬНУЮ СКОРОСТЬ вашего судна до ТЕХНИЧЕСКОЙ МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ вашего типа судна, просто построив его и всего с несколькими двигателями.[  - Если вы строите летающий кирпич, максимальная СКОРОСТЬ вашего судна может даже не приближаться к ТЕХНИЧЕСКОЙ МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ вашего типа судна, и вам может потребоваться уменьшить массу или увеличить тягу.[Это учитывает ВСЕ направления движения, а также крен/рыскание/тангаж![Виртуальное сопротивление учитывает общую форму судна.[Значения виртуального сопротивления визуализируются на странице СТАТИСТИКИ или - вместе с другими значениями бортмеханика - на специальной новой вкладке панели управления.
[Почему это называется ВИРТУАЛЬНЫМ ПЕРЕТАСКИВАНИЕМ?[Потому что это НЕ только физическое (аэродинамическое) сопротивление, но и сочетание множества факторов. Термин "ВИРТУАЛЬНОЕ СОПРОТИВЛЕНИЕ" - это термин, используемый для описания методов и факторов, используемых для определения МАКСИМАЛЬНОЙ СКОРОСТИ вашего судна (которая может не обязательно соответствовать технической максимальной скорости типа судна)![Например, в космосе единственный фактор ""сопротивление"", который у вас есть только в атмосфере, конечно, отсутствует, но другие факторы, такие как масса и мощность двигателя, все еще взвешиваются.[Почему это также влияет на корабли в космосе?[ВИРТУАЛЬНОЕ ПЕРЕТАСКИВАНИЕ в некоторой степени компенсирует неизбежные технические ограничения игровой среды и движка. Кроме того, поскольку мы НЕ хотим, чтобы Эмпирион был физической симуляцией, мы не можем полностью использовать физику и механику реального мира, например, мощность тяги, массу, объемы и т. Д. [Ограничивая техническую максимальную скорость, мы должны найти золотую середину между техническими возможностями и увлекательным, но не слишком упрощенным геймплеем. ВИРТУАЛЬНОЕ ПЕРЕТАСКИВАНИЕ (а также другие функции) добавляет новую проблему с точки зрения дополнительного параметра балансировки, который может быть преодолен либо путем создания и проектирования, либо с помощью точек процессора с точки зрения инвестиций в тягу или RCS.