С помощью логистической сети (F4) вы можете перемещать товары и предметы между вашими судами, базой и вашим личным инвентарем без необходимости вручную приближаться к контейнерам (или иногда вам даже не нужно перемещать судно)[Добавьте устройство БЕСПРОВОДНОЙ СВЯЗИ к вашим базам и судам, чтобы увеличить дальность действия логистической сети примерно до 100 м[Пока вы находитесь в зоне действия вашей логистической сети, вы можете использовать ВСЕ, что угодно, с подключенной панели инструментов, как и с панели инструментов по умолчанию.[Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева, щелкните и откройте подзаголовки этой главы, [щелкнув по их заголовку[ и/или нажав кнопки со стрелками [рядом с ними.[.
Настройка крафта / Конструктора.
[Важно: проверьте кнопку СПРАВКИ в окне устройства для получения любой информации о том, как управлять и работать с устройствами, указанными ниже!![Существует три основных варианта строительных/крафтовых машин, доступных для судов и баз[- Конструкторы (вкл. Кухонный комбайн)[- Деконструкторы[- Печь[Примечание: [- Для большинства из них вам необходимо назначить Грузовой ящик или контейнер для работы устройств! [- Прочитайте запись о ЛОГИСТИКЕ, чтобы узнать о том, как использовать Логистическую сеть для управления и обработки больших устройств или управления производством с удаленного расстояния или между судами и сооружениями![Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, [нажав на их заголовок[ и/или нажав кнопки со стрелками [рядом с ними.[.
Назначение и использование контейнеров для производства.
Применяется к Конструктору, Деконструктору, Печи и кухонному комбайну![1. Нажмите на выпадающий список рядом с ВВОДОМ в левой части экрана конструктора и выберите контейнер для подключения производственной логистики.[2. Чтобы добавить ресурсы в контейнер входящих сообщений, находясь на экране конструктора, нажмите на маленький значок рядом с раскрывающимся списком источник, чтобы получить доступ к логистической сети! Подключенный контейнер будет указан с буквой (A) перед его именем.[Сделайте то же самое для сбора созданных устройств и предметов из папки "Исходящие".[Это необходимо, потому что вы не можете напрямую захватывать созданные элементы из ВЫХОДНЫХ данных на экране конструктора и не можете просто помещать элементы во ВХОДНЫЕ данные..
1. У вас могут быть разные контейнеры для входящих и исходящих сообщений! Конструктор автоматически выбирает или перемещает элементы и устройства в назначенный контейнер(ы).[2. Когда вы достигнете достаточно высокого уровня в дереве технологий, вы также можете создать Расширяемую контейнерную систему. [Вам нужно создать один основной блок "Container Controller" (CC) и разместить его. Затем создайте "Расширители контейнеров" (CE) и поместите их рядом с контроллером контейнеров, чтобы расширить емкость этого контроллера.[3. Вы можете управлять ВСЕМИ своими контейнерами и грузами и даже своими конструкторами с помощью логистической сети. Встаньте на свою базу или в зоне действия беспроводного устройства и нажмите клавишу F4, чтобы получить доступ к сети.[4. Заполнение контейнера конструктора не требует выполнения этого из графического интерфейса конструктора. Вы можете использовать меню Логистики, найти контейнер, который вы использовали для ввода и/или вывода, и в любое время добавлять или удалять элементы и блоки. Вы даже можете, например, "добывать" в этот контейнер, пока конструктор работает над слитками.[5. Пока вы (или кто-то другой) получаете доступ к назначенному контейнеру или добавляете что-то в ту же секунду (например, добыча руды), процесс строительства будет остановлен и возобновлен. [6. На самом деле вы можете назначить контейнер, назначенный исходящим, конструктору в качестве папки "ВХОДЯЩИЕ" для другого конструктора и так далее!.
Вы можете построить Телепорты для Базовых и Капитальных судов.[Базовые телепорты имеют дальность действия до 30 LY[Телепорты капитальных судов могут телепортироваться внутри Сектора[- Доступ к телепорту (F) покажет вам диапазон доступных целей, статус фракции цели, расстояние и т. Д.[- Вы можете телепортироваться на любую обнаруженную вами базу, если фракция, которой она владеет, по крайней мере, дружелюбна к вам.[- Вы можете телепортироваться на свой корабль и с него, пока он не движется.[- Вы не можете телепортироваться с корабля или базы, чьи щиты активированы или находятся под атакой. [- На самом деле вы можете телепортироваться в пункт назначения, где телепорт отключен.[Пользовательский интерфейс телепорта показывает все целевые станции NPC в "расширенном" диапазоне (фактический диапазон + X), но не разрешает телепортацию, если цели находятся вне диапазона вашего текущего телепорта. Это должно служить информацией о секторах/системах, которые лишь немного недоступны.[Информация о создателях:[ - Только телепорты, установленные в "Сеть телепортации", позволят игрокам выбрать цель[ - Если вы этого не хотите, и для POI вы хотите назначить телепорты в определенное место или не быть доступными для игроков извне, снимите флажок Сеть телепортации в устройстве. [ - Синтаксис для установки определенного пункта назначения телепорта:[DeviceName@StructureName:PlayfieldName@SolarSystemName#Origin[Примечание: Это не относится к целям, которые являются экземплярами, поскольку они загружаются все время. [ Примечание: Этот синтаксис не применяется к телепортам, которые игроки могут построить в survival!.
Большинство устройств и блоков стоят очков процессора при добавлении в сосуд или структуру. Чтобы проверить требования к устройству, взгляните на его информационную карту наведения.[Структура/судно имеет ограничение на количество точек процессора, которые вы можете потратить на его устройствах на УРОВНЕ ПРОЦЕССОРА. [Вы можете увеличить пул точек ЦП, установив РАСШИРИТЕЛИ ЦП, что увеличивает УРОВЕНЬ ЦП.[Вы можете продолжать добавлять устройства "поверх процессора", даже если ваши точки процессора на вашем фактическом УРОВНЕ процессора будут израсходованы, НО это снизит общую ЭФФЕКТИВНОСТЬ процессора некоторых устройств, таких как оружие, двигатели и т. Д. Что означает, например, что вы будете летать медленнее. [Уровни процессора, однако, не являются жестким ограничением.[Проверьте страницу СТАТИСТИКИ в панели управления для получения подробной информации об уровнях уровня процессора, баллах и эффективности![Знание:[- Поддержание 100% производительности процессора дает вам некоторые преимущества, такие как повышенная производительность двигателя.[- Падение ниже 100% эффективности приведет к увеличению штрафов таким же образом, например, к снижению мощности генератора, вплоть до того, что ваша база или судно полностью перестанут функционировать![- Расширители процессора не снимают требования к ЯДРУ![- Чтобы разблокировать уровень процессора, вам нужно разместить ВСЕ расширители УРОВНЯ, который вы хотите использовать.[ - Если у вас завершен один или несколько дополнительных уровней, и вы ТЕРЯЕТЕ устройство с самого высокого (рабочего) Уровень уровня (например,в бою), вы возвращаетесь на СЛЕДУЮЩИЙ более низкий (завершен) Уровень[- Потеря уровня ЦП также приведет к удалению доступных точек ЦП и, таким образом, возможно, снизит эффективность вашего судна[Совет: Наличие БОЛЕЕ НИЗКИХ уровней ЦП на вашем судне или базе будет работать в качестве ЗАПАСНОГО варианта. Когда теряется более высокий уровень, вы не опускаетесь до T1, но, возможно, только до следующего более низкого уровня (что означает, что эффективность вашей пораженной базы или судна не слишком снижается).
Если ваша база находится слишком близко или даже на территории вражеской фракции, велика вероятность того, что она пошлет войска, чтобы уничтожить вашу базу. Чем более опасным вас считает фракция, тем тяжелее будет атака.[Вы можете проверить уровень угрозы на панели управления базы:[1. Откройте панель управления (P)[1. Перейдите на вкладку СТАТИСТИКА[2. Посмотрите на информационную карту БАЗОВОЙ АТАКИ в правом нижнем углу[Информация о базовой атаке сообщит вам, КАКАЯ база из определенной фракции в настоящее время координирует атаки.[Когда этот командный центр будет уничтожен, а учитывая, что командных центров не так много, атаки на этой планете прекратятся.[Знание:[Фракция может иметь несколько командных центров. Вам нужно уничтожить всех, чтобы положить конец атакам на планету..
Режим круиза (CTRL + W).
Чтобы поддерживать скорость, удерживайте CTRL + W до тех пор, пока стрелка круиз-контроля не окажется вверху.[Затем вы можете работать над другими вещами, пока судно летит в выбранном направлении..
Как только вы находитесь в зоне действия логистической сети или стоите на своей базе или судне, вы можете получить доступ к новому меню логистики с помощью F4 - или, повернувшись лицом к контейнеру и нажав F[С ОБЕИХ СТОРОН вы можете выбрать[- структуру (даже одну и ту же структуру)[- контейнер (не может быть одинаковым, если структура одинакова)[С правой стороны вы также можете выбрать Топливные баки и баки O2 из дополнительного выпадающего списка, чтобы заполнить их (источник заполнения должен быть выбран с ЛЕВОЙ стороны!)[В СЕРЕДИНЕ есть несколько кнопок[- Панель инструментов подключения[- Найти конструктор (назначенный контейнеру справа)[- Переместите все элементы влево/вправо.
Как уже указывалось, интеграция ограничений по весу и объему изменит то, как вы обрабатываете блоки и предметы, особенно большие: Большой конструктор имеет объем 2500 л, а ваш инвентарь имеет емкость для хранения 500 л.[1. Как только вы окажетесь в зоне действия Логистической сети, нажмите F4 и используйте кнопку ПОДКЛЮЧЕНИЯ в меню Логистики.[2. Теперь вы получаете новую панель инструментов, ПОДКЛЮЧЕННУЮ ПАНЕЛЬ инструментов, которая автоматически выводится на передний план. (Переключение между ручной и подключенной панелью инструментов с помощью T)[3. Перетащите большие блоки на эту подключенную панель инструментов.[Это "виртуально"добавит блок или устройство на панель инструментов и позволит вам использовать его оттуда, как если бы вы использовали ручную панель инструментов, за исключением того, что ограничения по объему и весу там не играют роли..
Беспроводной Разъем: Удаленная Работа.
Как уже указывалось, интеграция ограничений по весу и объему изменит то, как вы обрабатываете блоки и предметы, особенно большие: Большой конструктор имеет объем 2500 л, а ваш инвентарь имеет емкость для хранения 500 л.[1. Как только вы окажетесь в зоне действия Логистической сети, нажмите F4 и используйте кнопку ПОДКЛЮЧЕНИЯ в меню Логистики.[2. В результате вы получаете новую панель инструментов, ПОДКЛЮЧЕННУЮ ПАНЕЛЬ инструментов, которая автоматически выдвигается на передний план. (Переключение между ручной и подключенной панелью инструментов с помощью T)[3. Перетащите большие блоки на эту подключенную панель инструментов.[Это "виртуально"добавит блок или устройство на панель инструментов и позволит вам использовать его оттуда, как если бы вы использовали ручную панель инструментов, за исключением того, что ограничения по объему и весу там не играют никакой роли.