Чтобы поддерживать скорость, удерживайте CTRL + W до тех пор, пока стрелка круиз-контроля не окажется вверху.[]Затем вы можете работать над другими вещами, пока судно летит в выбранном направлении..
Как только вы находитесь в зоне действия логистической сети или стоите на своей базе или судне, вы можете получить доступ к новому меню логистики с помощью F4 - или, повернувшись лицом к контейнеру и нажав F[]С ОБЕИХ СТОРОН, вы можете выбрать[]- структуру (даже одну и ту же структуру)[]- контейнер (не может быть одинаковым, если структура одинакова)[]С правой стороны вы также можете выбрать Топливные баки и баки O2 из дополнительного выпадающего списка, чтобы заполнить их (источник заполнения должен быть выбран с ЛЕВОЙ стороны!)[]В СЕРЕДИНЕ есть несколько кнопок[]- Панель инструментов подключения[]- Найти конструктор (назначенный контейнеру справа)[]- Переместите все элементы влево/вправо.
Как уже указывалось, интеграция ограничений по весу и объему изменит то, как вы обрабатываете блоки и предметы, особенно большие: Большой конструктор имеет объем 2500 л, а ваш инвентарь имеет емкость для хранения 500 л.[]1. Как только вы окажетесь в зоне действия Логистической сети, нажмите F4 и используйте кнопку ПОДКЛЮЧЕНИЯ в меню Логистики.[]2. Теперь вы получаете новую панель инструментов, ПОДКЛЮЧЕННУЮ ПАНЕЛЬ инструментов, которая автоматически выводится на передний план. (Переключение между ручной и подключенной панелью инструментов с помощью T)[]3. Перетащите большие блоки на эту подключенную панель инструментов.[]Это "виртуально"добавит блок или устройство на панель инструментов и позволит вам использовать его оттуда, как если бы вы использовали ручную панель инструментов, за исключением того, что ограничения по объему и весу там не играют никакой роли..
Беспроводной Разъем: Удаленная Работа.
Как уже указывалось, интеграция ограничений по весу и объему изменит то, как вы обрабатываете блоки и предметы, особенно большие: Большой конструктор имеет объем 2500 л, а ваш инвентарь имеет емкость для хранения 500 л.[]1. Как только вы окажетесь в зоне действия Логистической сети, нажмите F4 и используйте кнопку ПОДКЛЮЧЕНИЯ в меню Логистики.[]2. В результате вы получаете новую панель инструментов, ПОДКЛЮЧЕННУЮ панель инструментов, которая автоматически выдвигается на передний план. (Переключение между ручной и подключенной панелью инструментов с помощью T)[]3. Перетащите большие блоки на эту подключенную панель инструментов.[]Это "виртуально"добавит блок или устройство на панель инструментов и позволит вам использовать его оттуда, как если бы вы использовали ручную панель инструментов, за исключением того, что ограничения по объему и весу там не играют никакой роли..
- БЕСПРОВОДНОЙ блок управления РАСШИРИТ диапазон логистического меню до 100 м С САМОГО ЕГО ПОЛОЖЕНИЯ! []- Проверьте нижнюю левую строку значка: когда загорается символ СЕТИ беспроводного управления, вы находитесь в зоне действия структуры с устройством беспроводного управления[]- Вы можете добавить более ОДНОГО устройства беспроводного управления для каждой структуры. Установите их по краям, чтобы максимально увеличить диапазон.[]- Число рядом с символом беспроводной сети управления указывает на то, что может быть доступно более одной структуры[]- Вы можете одновременно подключаться только к ОДНОЙ комбинации структура/контейнер![]- Вам не нужно иметь какое-либо оружие, дрель или инструмент на ПОДКЛЮЧЕННОЙ панели инструментов для перемещения элементов по соединению логистической сети. Вам просто нужно быть ПОДКЛЮЧЕННЫМ к структуре приемника![]- Когда вы выйдете за пределы диапазона, вам нужно вернуться, открыть F4 и повторно подключиться вручную (на данный момент автоматическое повторное подключение отсутствует)[]- Портативный конструктор на данный момент не имеет логистической сети, поэтому, если вы решите проверить включенные ограничения объема, вы в настоящее время не сможете разместить большой конструктор для своей базы (и других блоков/устройств).
- При совместной добыче в редких случаях может случиться так, что, хотя вы подключены к логистической сети, предметы могут упасть на землю. Это может произойти, поскольку метод хранения не может перемещать предметы в контейнере в одну и ту же секунду для нескольких игроков. Если контейнер будет заблокирован в эту самую секунду, подобранный предмет может упасть перед вами.[]- В настоящее время существует ограничение, которое Сеть не может ретранслировать за пределы сетки размером 500 м, И если вы поместите блок беспроводной сети в "подключенный режим", только 1-й блок Wi-Fi в пределах 100 м от края базы будет ретранслировать сигналы. Таким образом, МАКСИМАЛЬНЫЙ диапазон составляет 200 м для подключенной сборки.
Элементы и блоки, которые вы помещаете в подключенную панель инструментов, фактически будут удалены из инвентаря подключенного контейнера [], Когда вы выйдете за пределы диапазона (отойдете от базы), подключенная панель инструментов будет приостановлена, и элементы, хранящиеся там, "перетекут"обратно в исходный контейнер. Вам нужно вернуться в зону действия, вручную снова подключиться к контейнеру и снова переместить элементы на панель инструментов (Эта настройка НЕ сохраняется и не подключается автоматически!)[]Совместная игра[]Другой игрок может подключиться к ТОЙ ЖЕ комбинации структуры/контейнера, а также перетащить блоки на свою подключенную панель инструментов.[]Хотя на самом деле только ОДИН игрок может открыть контейнер (открыть его графический интерфейс) в любое время, несколько игроков всегда могут использовать эти соединения для совместной сборки таким образом, до тех пор, пока у всех будет закрыто меню Логистики после подключения![]ПОДКЛЮЧЕННАЯ ПАНЕЛЬ ИНСТРУМЕНТОВ не является обходным путем для обхода ограничений по объему и весу. Это В ПЕРВУЮ очередь панель инструментов, позволяющая строить без необходимости бегать взад и вперед между контейнерами из-за ограничений объема или вообще иметь возможность строить, и она останется в будущих итерациях, так как большинство блоков и устройств средней игры слишком тяжелы или объемны для вас, чтобы носить их в рюкзаке!.
Контроллер / Расширение контейнера.
Модульная контейнерная система позволяет создавать пространство для хранения в различных пользовательских формах до фиксированного объема/количества на единицу.[]Каждый контейнерный модуль состоит из[]- Блока управления контейнером (CC, максимум по одному на контейнер)[]- Блока расширения груза (CE)[]CE/CC доступны для стандартных контейнеров, боеприпасов и контейнеров для сбора урожая. []Как[]Разместить CC и добавить CES или разместить CES и добавить CC - это работает в любом случае.[]Конечно, вы также можете назначить модульные контейнеры любым конструкторам. Механика такая же, как и для автономных контейнеров (вам нужно назначить CC, так как CE не будет виден ни в одном графическом интерфейсе)[]Примечания по обработке:[]- Вы не можете добавить 2 CCS в один модульный контейнер[]- Уничтожение или удаление CC приведет к удалению всех элементов[]- Уничтожение или удаление отдельного CE приведет к удалению всех элементов затронутого объема CE[]- Если доступный объем упадет ниже требуемого содержимого груза, стеки НЕ будут разделены (удаляются только полные стеки!). Поэтому, если есть один стек с 999 предметами, и единственный способ-опуститься ниже порога, выбросив большинство предметов из этого стека, игра не просто возьмет требуемую сумму, но и выбросит полный стек в данный момент. []- Если вы хотите разместить 2 модульных контейнера бок о бок, вам нужно оставить зазор в 1 блок между ними (например. вы не можете иметь 2 модульных контейнера, "соприкасающихся"друг с другом)[]- CES имеют ряд доступных форм зданий. Выделите CE на панели инструментов и нажмите RMB, чтобы открыть меню формы.
В случае, если вы пытаетесь управлять судном, на котором другие суда отстыкованы внутри или очень близко, движение будет заблокировано/замедлено..
Существует шесть различных стадий репутации фракции[]- Враждебная[]- Недружественная[]- Нейтральная []- Дружественная[]- Уважаемая[]Вы можете заработать или потерять Репутацию, которая улучшит или ухудшит ваше положение в этих фракциях.[]Некоторые фракции не видны вам в начале. Чтобы обнаружить их, найдите станцию или корабль фракции.[]Проверьте ESC > Окно фракции для получения дополнительной информации.[]Примечание:[]Эту систему фракций NPC не следует путать с ПРОИСХОЖДЕНИЕМ Игрока и Фракциями игрока. Обе технически разные системы, учитывая, что вам нужны фиксированные правила для определения статуса, вам также необходимо заранее настроить фракции, поскольку игра не может работать с фракциями, о которых у нее нет информации. Что означает: поскольку игрок-Происхождение и Фракции игроков динамичны, настраиваемы и могут существовать или не существовать в игре или на сервере и могут иметь разные "отношения", учитывая, как их проектирует создатель, в настоящее время нет реальной" точки соприкосновения" между этими двумя системами. Как игрок - или игрок-фракция - вы не можете присоединиться ни к одной из фракций NPC, например..
Очки Репутации и действия.
Многопользовательское взаимодействие фракций NPC.
На HUD в правом верхнем углу вы можете увидеть территорию, на которой вы находитесь в данный момент, и положение по отношению к этой фракции[]В правом нижнем углу появится информация о набранных или потерянных очках репутации[]В правом верхнем окне сообщения вы получите информацию, если ваше положение изменилось по отношению к этой фракции..
Есть 6 выделенных постоянных уровней, которые привязаны к определенному порогу очков репутации в интервале 6000 на уровень[]0-6000 : Враждебный[]6001 - 12000 : Недружественный[]12001 - 18000: Нейтральный[]18001 - 24000: Дружественный[]24001 - 30000: Уважаемый[]Пример: Если вы видите “Враждебный: 5800/6000”, вы просто проскользнули в “враждебный” с 200 очками. Наберите 200 очков, счетчик сбросится до 0, и вы перейдете к “Недружественному”. Тогда вам нужно еще 6000, чтобы добраться до Нейтральной зоны. То же самое для нейтральных: 199/6000 означает, что вы находитесь на расстоянии 199+1 очка от “Недружественного”