- БЕСПРОВОДНОЙ блок управления РАСШИРИТ диапазон логистического меню до 100 м С САМОГО ЕГО ПОЛОЖЕНИЯ! [- Проверьте нижний левый ряд значков: когда загорается символ СЕТИ беспроводного управления, вы находитесь в зоне действия структуры с устройством беспроводного управления[- Вы можете добавить более ОДНОГО устройства беспроводного управления для каждой структуры. Установите их по краям, чтобы максимально увеличить диапазон.[- Число рядом с символом беспроводной сети управления указывает на то, что может быть доступно несколько структур[- Вы можете одновременно подключаться только к ОДНОЙ комбинации структура/контейнер![- Вам не нужно иметь какое-либо оружие, дрель или инструмент на ПОДКЛЮЧЕННОЙ панели инструментов, чтобы перемещать предметы по подключению к логистической сети. Вам просто нужно быть ПОДКЛЮЧЕННЫМ к структуре приемника![- Когда вы выйдете за пределы диапазона, вам нужно вернуться, открыть F4 и повторно подключиться вручную (на данный момент автоматического повторного подключения нет)[- В портативном конструкторе на данный момент нет логистической сети, поэтому, если вы решите проверить включенные ограничения громкости, вы в настоящее время не сможете разместить большой конструктор для своей базы (и других блоков/устройств).
- При совместной добыче в редких случаях может случиться так, что, хотя вы подключены к логистической сети, предметы могут упасть на землю. Это может произойти, поскольку метод хранения не может перемещать предметы в контейнере в одну и ту же секунду для нескольких игроков. Если контейнер будет заблокирован в эту самую секунду, подобранный предмет может упасть перед вами.[- В настоящее время существует ограничение, которое Сеть не может ретранслировать за пределы сетки размером 500 м, И если вы поместите блок беспроводной сети в "подключенный режим", только 1-й блок Wi-Fi в пределах 100 м от края базы будет ретранслировать сигналы. Таким образом, МАКСИМАЛЬНЫЙ диапазон составляет 200 м для подключенной сборки.
Элементы и блоки, которые вы помещаете в подключенную панель инструментов, фактически будут удалены из инвентаря подключенного контейнера[Когда вы выйдете за пределы диапазона (отойдете от базы), подключенная панель инструментов будет приостановлена, и элементы, хранящиеся там, "перетекут"обратно в исходный контейнер. Вам нужно вернуться в зону действия, вручную снова подключиться к контейнеру и снова переместить элементы на панель инструментов (Эта настройка НЕ сохраняется и не подключается автоматически!)[Совместная игра[Другой игрок может подключиться к ТОЙ ЖЕ комбинации структуры/контейнера, а также перетащить блоки на свою подключенную панель инструментов.[Хотя все еще только ОДИН игрок может фактически открыть контейнер (открыть его графический интерфейс) в любое время, несколько игроков всегда могут использовать эти соединения для совместной сборки таким образом, до тех пор, пока у всех будет закрыто меню Логистики после подключения![ПОДКЛЮЧЕННАЯ ПАНЕЛЬ ИНСТРУМЕНТОВ не является обходным путем для обхода ограничений по объему и весу. Это В ПЕРВУЮ очередь панель инструментов, позволяющая строить, не бегая взад и вперед между контейнерами из-за ограничений объема или не имея возможности строить вообще, и останется в будущих итерациях, так как большинство блоков и устройств средней игры слишком тяжелы или объемны для вас, чтобы носить их в рюкзаке!.
Контроллер / Расширение контейнера.
Модульная контейнерная система позволяет создавать пространство для хранения в различных пользовательских формах до фиксированного объема/количества на единицу.[Каждый контейнерный модуль состоит из[- Блока управления контейнером (CC, максимум по одному на контейнер)[- Блока расширения груза (CE)[CE/CC доступны для стандартных контейнеров, боеприпасов и контейнеров для сбора урожая.  [Howto[Поместите CC и добавьте CES или поместите CES и добавьте CC - это работает в любом случае.[Конечно, вы также можете назначить модульные контейнеры любым конструкторам. Механика такая же, как и для автономных контейнеров (вам нужно назначить CC, так как CE не будет виден ни в одном графическом интерфейсе)[Примечания по обработке:[- Вы не можете добавить 2 CCS в один модульный контейнер[- Уничтожение или удаление CC приведет к удалению всех элементов[- Уничтожение или удаление отдельного CE приведет к удалению всех элементов затронутого объема CE[- Если доступный объем упадет ниже требуемого содержимого груза, стеки НЕ будут разделены (удаляются только полные стеки!). Поэтому, если есть один стек с 999 предметами, и единственный способ-опуститься ниже порога, выбросив большинство предметов из этого стека, игра не просто возьмет требуемую сумму, но и выбросит полный стек в данный момент.  [- Если вы хотите разместить 2 модульных контейнера бок о бок, вам нужно оставить зазор в 1 блок между ними (например. вы не можете иметь 2 модульных контейнера, "соприкасающихся"друг с другом)[- CES имеют ряд доступных форм зданий. Выделите CE на панели инструментов и нажмите RMB, чтобы открыть меню формы.
В случае, если вы пытаетесь управлять судном, на котором другие суда отстыкованы внутри или очень близко, движение будет заблокировано/замедлено..
Существует шесть различных стадий репутации фракции[- Враждебная[- Недружественная[- Нейтральная [- Дружественная[- Уважаемая[Вы можете заработать или потерять Репутацию, которая улучшит или ухудшит ваше положение в этих фракциях.[Некоторые фракции не видны вам в начале. Чтобы обнаружить их, найдите станцию или корабль фракции.[Проверьте ESC > Окно фракции для получения дополнительной информации.[Примечание:[Эту систему фракций NPC не следует путать с ПРОИСХОЖДЕНИЕМ Игрока и Фракциями игрока. Обе технически разные системы, учитывая, что вам нужны фиксированные правила для определения статуса, вам также необходимо заранее настроить фракции, поскольку игра не может работать с фракциями, о которых у нее нет информации. Что означает: поскольку игрок-Происхождение и Фракции игроков динамичны, настраиваемы и могут существовать или не существовать в игре или на сервере и могут иметь разные "отношения", учитывая, как их проектирует создатель, в настоящее время нет реальной" точки соприкосновения" между этими двумя системами. Как игрок - или игрок-фракция - вы не можете присоединиться ни к одной из фракций NPC, например..
Очки Репутации и действия.
Многопользовательское взаимодействие фракций NPC.
На HUD в правом верхнем углу вы можете увидеть территорию, на которой вы находитесь в данный момент, и позицию по отношению к этой фракции[В правом нижнем углу появится информация о набранных или потерянных очках репутации[В правом верхнем окне сообщения вы получите информацию, если ваше положение изменилось по отношению к этой фракции..
Есть 6 выделенных постоянных уровней, которые привязаны к определенному порогу очков репутации в интервале 6000 на уровень[0 - 6000 : Враждебный[6001 - 12000 : Недружественный[12001 - 18000: Нейтральный[18001 - 24000: Дружественный[24001 - 30000: Уважаемый[Пример: Если вы видите “Враждебный: 5800/6000”, вы просто скользнули в “враждебный” с 200 очками. Наберите 200 очков, счетчик сбросится до 0, и вы перейдете к “Недружественному”. Тогда вам нужно еще 6000, чтобы добраться до Нейтральной зоны. То же самое для нейтрального: 199/6000 означает, что вы находитесь на расстоянии 199+1 очка от “Недружественного”.
[МЕНЮ ФРАКЦИЙ[1. Откройте вкладку Фракция NPC в меню Фракция[2. Наведите курсор на фракцию и найдите эффекты репутации, отображаемые справа[СПЕЦИАЛЬНЫЕ ПОСТОЯННЫЕ ДЕЙСТВИЯ [Как отмечалось выше, некоторые из вышеупомянутых действий зависят от заданного уровня статуса, например. вы можете выполнять действия только до тех пор, пока вы находитесь на правильном уровне с членом фракции NPC перед вами[В Дружественном государстве: [> возможность торговать с трейдером фракции[> оставаться на территории (БА или судно) без штрафа RP[> собирать растения без штрафа RP[> Использовать телепорты[> Использовать их станции в качестве точек возрождения[В Уважаемом государстве: [> получите скидку у трейдера фракции[> добывайте руду без штрафа RP[> структура нереста без штрафа RP[> (включает в себя любую из Дружественного государства)[Игрок за пределами враждебной территории[Когда вы находитесь на ВРАЖДЕБНОЙ сцене с фракцией, вы получаете RP за то, что остаетесь за пределами их территории, пока не станете НЕДРУЖЕСТВЕННЫМ.[Технические примечания:[- Нет потери репутации при открытии контейнера/устройства в любой POI фракции NPC, которая установлена на 0000[- Действия с частотой, например "StrucStayinTerritory", будут присуждать pt каждые 5 минут реального времени (пример)[- Все остальные: награда" за удар/действие/сбор" (за удар, например).
Фракции не обязательно являются друзьями друг другу - они могут даже быть соперниками. Учитывая знания, стоящие за этими фракциями, определенные действия, которые вы, как игрок (или фракция), делаете в пользу или против фракции, могут привести к тому, что ваша фракция изменится в отношении другой фракции.[Информация о соперничестве фракций доступна в окне ФРАКЦИИ при наведении курсора мыши на запись фракции.[Миссии для фракции также могут повысить или понизить статус вашей фракции..
Во-первых: как только вы вступаете во фракцию, ваш RP с фракцией рассчитывается на фракции. Нет никакого "частного" положения против любая фракция NPC больше, только фракции, стоящие против фракции NPC.[Пример:[2 игрока основывают фракцию.[Игрок А имеет статус 30.000 с Zirax (Заслуженный)[Игрок B имеет статус 0 с Zirax (Враждебный)[Игрок-Фракция, результаты которой будут иметь статус(30.000+0)/2 = 15000[Игрок C присоединяется с положением 0 (враждебно)[Положение игрока-Фракции приведет к (15.000+15000+0)/3 = 7.500[Игрок D присоединяется со статусом 30.000[Статус игрока-Фракции приведет к (30.000+7500+7500+7500)/4 = 13.125[Игрок А затем убивает Зиракса[Фракция Игрока упадет до ВРАЖДЕБНОЙ для всех игроков[Игрок D теперь покидает фракция.[Его личное положение затем снова начнется с положения, которое фракция имела с фракциями NPC в этот момент. (Вы не "возвращаетесь" к своему первоначальному личному положению NPC, которое у вас могло быть ДО вступления во фракцию).
Он вообще не взаимодействует. Создатели сценариев МОГУТ настроить статус NPC для игроков, которые присоединяются к ИСТОЧНИКУ. Это в основном только "отправная точка".[Игрок в Origin не собирает и не вносит свой вклад в положение Origin в какой-либо фракции NPC, так как нет механического игрока Origin против Фракции NPC еще нет..
Уровни ( Структуры / Существа )