Указывая на структуру, NPC или существо, вы заметите номер перед его именем или полосой HP. Это уровень Существа или уровень NPC в этой структуре.[Какой эффект оказывает уровень?[Уровень в основном является МНОЖИТЕЛЕМ его значений атаки (урона его оружия) и защиты (точки попадания).  [Уровень является дополнительным множителем к вашему решению, если вы хотите сыграть всю игру на определенном уровне сложности!.[Основные множители для режимов сложности ИГРЫ[ - ЛЕГКИЙ = 0,5[ - СРЕДНИЙ = 1[ - ЖЕСТКИЙ = 2[Множители уровней для NPC/Существ (0,1667-шаг)[ - Уровень 10 = 2.5[ - Уровень 9 = 2,33[ - Уровень 8 = 2,17[ - Уровень 7 = 2,00[ - Уровень 6 = 1,83[ - Уровень 5 = 1,67[ - Уровень 4 = 1,50[ - Уровень 3 = 1,33[ - Уровень 2 = 1,17[ - Уровень 1 = 1,00[Читает: Если вы играли на СРЕДНЕМ уровне раньше и теперь столкнулись с NPC уровня 10 на том же уровне сложности, NPC в 2,5 раза сильнее, чем в Альфа-8.[Как это работает?[Пример 1: Вы начинаете игру на EASY и сталкиваетесь с NPC с уровнем 10. Его значения атаки/защиты умножаются на (0,5 x 2,5 ) = 1,25[Пример 2: Вы начинаете игру на ЖЕСТКОМ уровне и сталкиваетесь с NPC с уровнем 10 = 2 x 2,5 = 5 x атака/защита[Пример 3: Вы начинаете игру на ЛЕГКОМ уровне и сталкиваетесь с NPC с уровнем 1 = 0,5 x 1 = 0,5[Почему POI также имеют уровень и что это значит?[Уровень POI говорит вам, какие уровни NPC появляются там - с небольшим отклонением: В POI уровня 10 вы можете столкнуться с NPC уровня 7-10.[Примечание: уровень не применяется к устройствам на структуре или судне, а ТОЛЬКО к размещенным NPC.[Для создателей: где я могу определить уровни?[Для SSG [(Случайно созданные солнечные системы с помощью генератора Солнечной системы):[ - Уровни могут быть установлены в SOLARSYSTEMCONFIG.yaml в параметре "PlayfieldLevel" [- Уровень игрового поля определяет максимальные уровни POI и объектов (на местности), которые будут там появляться.[  - Уровень POI затем определит NPC, появляющихся внутри[Вы можете указать ДИАПАЗОН для уровня игрового поля, например: PlayfieldLevel: [Пример:[ - Вы устанавливаете диапазон для уровней игрового поля на [ в SSG / Solarsytemconfig[ - Это означает, что вы можете в основном получить игровые поля между этими диапазонами, когда солнечная система генерируется при запуске игры[  - На игровом поле уровня 8 вы можете увидеть небольшой вариант POI и Terrain-NPC ДО уровня 8 (например, 6-8), но НИКОГДА не выше 8[Для фиксированных систем[Уровень также может быть установлен НЕПОСРЕДСТВЕННО в игровом поле.yaml, но БЕЗ диапазона.[Вы можете указать ТОЧНЫЙ максимальный уровень для отдельного игрового поля, например: PlayfieldLevel: 8[Это означает, что вы получите POI и объекты местности до этого уровня (с той же дисперсией, например, может появиться 6 или 7, но никогда 9 или 10)[Вы также можете увеличить уровень ПО БИОМУ с помощью нового параметра, добавленного в определение биома в playfield.yaml.[""LevelMod: +""[Используйте любое положительное целочисленное значение, например +2 = уровень этого биома на +3 выше , чем задано в определениях начала игры/основных определений..
Создание энергии / Энергии.
Для питания базы у вас есть два варианта:[1. Обычный[Корабль и поместите топливный бак и генератор на свою базу. [Вам нужно создать топливные элементы или биотопливо и добавить его в топливный бак перед активацией базы![2. Солнечный[Создайте конденсатор (Солнечный) и солнечные панели.[Поместите генератор и ячейки на свою базу.[Солнечная энергия недоступна для судов.[3. Активируйте основание с помощью Y или перейдите к панели управления (P) и поверните выключатель питания.[Главный экран панели управления и страница СТАТИСТИКИ содержат подробную информацию о энергопотреблении и производственных возможностях ваших сооружений или судов.[Примечание: если вы израсходуете больше энергии, чем генерирует ваша структура, ваши генераторы взорвутся после короткого замыкания![Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, [нажав на их заголовок[ и/или нажав кнопки со стрелками [рядом с ними.[.
Значения атаки и защиты для БОЯ (артиллерийский бой, большие пушки) и ПЕХОТЫ (войска) позволят вам судить о том, насколько "трудным"или" трудным" является подземелье в целом. Или насколько сильной или слабой может считаться база или корабль как игроков, так и фракций NPC.[- Значения для станций игроков и судов можно найти в окне чертежа в библиотеке чертежей (F2)[- Для фракций NPC и судов проверьте их записи Эмпириопедии в списке (если они доступны)[Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, [нажав на их заголовок[ и/или нажав кнопки со стрелками [рядом с ними. [.
Формула учитывает не только Урон, но и скорострельность, Емкость боеприпасов и время перезарядки![- Турели (не включая часовых, инструментальные и буровые турели..)[- Исправлено оружие (не включая инструменты, дрели).
Сводка ТОЧЕК ПОПАДАНИЯ обычно выставленных и имеющих отношение к бою блоков/устройств; означает: если вы потеряете устройство, ваша живучесть в бою снижается) + HP щита) [- Турели (не включая часовых, инструментальные и буровые турели..)[- Исправлено оружие (не включая инструменты, дрели)[- Двигатели[- Кабина пилота[- Генератор щита (мощность устройства + мощность щита).
Суммирует NPC всех нерестовиков на станции или корабле, предполагая наихудший случай.[Это означает: если спавнер породит 5 NPC либо солдат Zirax, либо невооруженных гражданских лиц, значение атаки вычислит "значение спавнера" из 5x Zirax, а не из 5x Гражданских лиц.[- Часовые[- Оружие, которое НПС используют в качестве основного оружия.
То же самое, что и для атаки ПЕХОТЫ, но на этот раз суммируя "худшие" точки попадания [- Часовые[- Максимальное здоровье NPC.
Почему нет Корпусных Блоков?.
Блоки корпуса помогают избежать повреждений внутренних помещений, таких как генераторы, топливные баки и т. Д. С другой стороны, вы не можете улететь без двигателей. Таким образом, защита интерьера наилучшим образом может дать вам преимущество в бою, но КОЛИЧЕСТВО блокировок не дает никакой подсказки, если удачный выстрел, который прошел через окно, не просто плохой навык пилотирования. [Кроме того, воткнуть много корпусных блоков в большой корабль не обязательно означает, что это сильный корабль, а просто хорошо бронированный. Признавая, что это может быть слабым сигналом для добавления в расчет, в настоящее время мы хотим, чтобы формула обрабатывала различные значения, относящиеся к боевой ситуации, связанной с исходом "технически сопоставимого тупика""..
Названия "БОЕВЫЕ" и " ПЕХОТНЫЕ "используются в районах локализации/отображения, используют различные внутренние"рабочие названия" и аббревиатуры:[ - [Бой = Защита от артиллерийской атаки[ (AAD)[Все большие пушки и соответствующие устройства, которые обычно находятся снаружи корабля или судна, сражаются с другими кораблями или судами или базами = крупномасштабный "артиллерийский"бой[ - [Пехота = Защита от атаки пехоты[ (IAD)[Включает в себя NPC, которые появляются из спавнера плюс Часовые (поскольку они не определены для боевых судов, но игрок/существа/NPC.
Бродячие сущности, такие как дроны или любое существо, порожденное в космосе и на местности, также имеют значение атаки/защиты. [Это называется: [Защита от атаки сущностей [(EAD)[В основном то же самое, что и IAD, но нам пришлось разделить NPC, которые появляются в POI, от тех, которые появляются на местности или в космосе (включая дроны), потому что они обрабатываются по-разному. Значения EAD видны ТОЛЬКО с консоли при использовании команды "ents-full"..
Алгоритм вычисляет количество солнечных лучей, которые будут попадать на солнечную панель для определенного размещения в течение дня. [Размещение влияет на их эффективность :[- Эта средняя эффективность затем отображается ЗЕЛЕНЫМИ ЖК - дисплеями (до четырех светодиодов) [- Текущая эффективность отображается ЖЕЛТЫМИ светодиодами (до четырех светодиодов)[Если солнечные панели производят больше электроэнергии, чем требуется в настоящее время, избыточная энергия хранится в конденсаторном (солнечном) блоке, как в батарее.[Для отображения избытка энергии (или “запаса энергии”) на главной странице панели управления теперь есть значок батареи, который показывает текущее содержимое батареи..
- Размещение за препятствием (деревом, камнем, основанием, горой и т.д.) приводит к снижению эффективности[- Более сильная интенсивность света на игровом поле повышает эффективность в глобальном масштабе (параметр: интенсивность дневного света в playfield.yaml).[- Интенсивность света общее влияние на эффективность зависит от погодных условий на втором этапе: например, когда облачно или идет дождь, эффект интенсивности света уменьшается и, следовательно, эффективность панели[- Угол наклона панели к солнцу: наилучшая эффективность, когда солнце попадает перпендикулярно на панель (например, на экваторе плоская солнечная панель, лежащая на земле, будет иметь наибольшую эффективность в полдень, в то время как наклонная солнечная панель, близкая к полюсу, будет лучше)[- Плотность атмосферы: более высокая плотность = меньшая общая эффективность[- Плотность атмосферы изменяется в зависимости от широты! Пример: Если положение солнечной панели ближе к полюсам, она менее эффективна для того же атмосферного фактора, потому что солнце проходит через большее количество атмосферы, чем на экваторе.[- Туман на земле снижает эффективность.
- Угол наклона панели к солнцу: наилучшая эффективность, когда солнце попадает перпендикулярно на панель[- Расстояние от солнца: чем дальше игровое поле орбиты находится от солнца, тем ниже эффективность (например, более низкая эффективность на орбите Ningues, чем на орбите Aestus).
Обычная энергия, работающая на топливе, не зависит от каких-либо планетарных или орбитальных коэффициентов эффективности.[Вам просто нужно построить генератор (разных моделей), который имеет достаточную мощность для работы вашей базы и достаточное количество топливных баков (разных размеров) для хранения топлива для их запуска.[Примечание: обычное производство электроэнергии не накапливает избыточную мощность в БАТАРЕЕ!.
- Генераторы[- Топливные баки[Вы можете заполнить все топливные баки либо топливными элементами, либо термоядерными элементами!.
Включите Возможность Перемещения / Подъема.
Вы можете переключаться между различными режимами полета с помощью кнопки I.[- Все двигатели включены (автотормоз)[- Аэродинамический полет (см. Аэродинамический подъем)[- Накат/Интерия выключена ( подходит для космоса; импульс будет сохранен).
Используйте кнопку O, чтобы выровнять судно по горизонту.[Работает на планетах и в космосе..
Парящий сосуд: вертикально (СДВИГ).
В случае, если вы перевернули свой сосуд вверх дном, используйте SHIFT, чтобы поставить его вертикально.