[]МЕНЮ ФРАКЦИЙ[]1. Откройте вкладку Фракция NPC в меню Фракции[]2. Наведите курсор на фракцию и найдите эффекты репутации, отображаемые справа[]СПЕЦИАЛЬНЫЕ ПОСТОЯННЫЕ ДЕЙСТВИЯ []Как отмечалось выше, некоторые из вышеупомянутых действий зависят от заданного уровня статуса, например. вы можете выполнять действия только до тех пор, пока вы находитесь на правильном уровне с членом фракции NPC перед вами[]В Дружественном государстве: []> возможность торговать с трейдером фракции[]> оставаться на территории (БА или судно) без штрафа RP[]> собирать растения без штрафа RP[]> Использовать телепорты[]> Использовать их станции в качестве точек возрождения[]В Уважаемом государстве: []> получите скидку у трейдера фракции[]> добывайте руду без штрафа RP[]> создавайте структуру без штрафа RP[]> (включая любого из Дружественного государства)[]Игрок за пределами враждебной территории[]Когда вы находитесь на ВРАЖДЕБНОЙ сцене с фракцией, вы получаете RP за пребывание за пределами их территории, пока вы не упадете до НЕДРУЖЕСТВЕННОГО.[]Технические примечания:[]- Нет потери репутации, если открытие контейнера/устройства в любом POI фракции NPC, который установлен на 0000[]- Действия с частотой, например "StrucStayinTerritory", будут присуждать pt каждые 5 реальных минуты времени (пример)[]- Все остальное: награда “за удар/действие/сбор” (например, за удар).
Фракции не обязательно являются друзьями друг другу - они могут даже быть соперниками. Учитывая знания, стоящие за этими фракциями, определенные действия, которые вы, как игрок (или фракция), делаете в пользу или против фракции, могут привести к тому, что ваша фракция изменится в отношении другой фракции.[]Информация о соперничестве фракций доступна в окне ФРАКЦИИ при наведении курсора мыши на запись фракции.[]Миссии для фракции также могут повысить или понизить статус вашей фракции..
Во-первых: как только вы вступаете во фракцию, ваш RP с фракцией рассчитывается на фракции. Нет никакого "частного" положения против любая фракция NPC больше, только фракции, стоящие против фракции NPC.[]Пример:[]2 игрока основывают фракцию.[]Игрок A имеет статус 30.000 с Zirax (Заслуженный)[]Игрок B имеет статус 0 с Zirax (Враждебный)[]Игрок-Фракция, результаты которой будут иметь статус(30.000+0)/2 = 15000[]Игрок C присоединяется с положением 0 (враждебно)[]Положение игрока-Фракции приведет к (15.000+15000+0)/3 = 7.500[]Игрок D присоединяется со статусом 30.000[]Положение игрока-Фракции приведет к (30.000+7500+7500+7500)/4 = 13.125[]Игрок А затем убивает Зиракса[]Фракция Игрока упадет до ВРАЖДЕБНОЙ для всех игроков[]Игрок D теперь покидает фракцию.[]Его личное положение затем снова начнется с того положения, которое было у фракции с фракциями NPC на данный момент. (Вы не "возвращаетесь" к своему первоначальному личному положению NPC, которое у вас могло быть ДО вступления во фракцию).
Он вообще не взаимодействует. Создатели сценариев МОГУТ настроить статус NPC для игроков, которые присоединяются к ИСТОЧНИКУ. Это в основном только "отправная точка".[]Игрок в Origin не собирает и не вносит свой вклад в положение Origin в какой-либо фракции NPC, так как нет механического игрока Origin против Фракции NPC еще нет..
Уровни ( Структуры / Существа ).
Указывая на структуру, NPC или существо, вы заметите номер перед его именем или полосой HP. Это уровень Существа или уровень NPC в этой структуре.[]Какой эффект оказывает уровень?[]Уровень в основном является МНОЖИТЕЛЕМ его значений атаки (урона его оружия) и защиты (точки попадания). []Уровень является дополнительным множителем к вашему решению, если вы хотите сыграть всю игру на определенном уровне сложности!.[]Основные множители для режимов сложности ИГРЫ[] - ЛЕГКИЙ = 0,5[] - СРЕДНИЙ = 1[] - ЖЕСТКИЙ = 2[]Множители уровней для NPC/Существ (0,1667-шаг)[] - Уровень 10 = 2,5[] - Уровень 9 = 2,33[] - Уровень 8 = 2,17[] - Уровень 7 = 2,00[] - Уровень 6 = 1,83[] - Уровень 5 = 1,67[] - Уровень 4 = 1,50[] - Уровень 3 = 1,33[] - Уровень 2 = 1,17[] - Уровень 1 = 1,00[]Читается: Если вы играли на СРЕДНЕМ уровне раньше и теперь столкнулись с NPC 10-го уровня на том же уровне сложности, NPC в 2,5 раза сильнее, чем в Альфа-8.[]Как это работает?[]Пример 1: Вы начинаете игру на EASY и сталкиваетесь с NPC с уровнем 10. Его значения атаки/защиты умножаются на (0,5 x 2,5 ) = 1,25[]Пример 2: Вы начинаете игру на ЖЕСТКОМ уровне и сталкиваетесь с NPC с уровнем 10 = 2 x 2,5 = 5 x атака/защита[]Пример 3: Вы начинаете игру на ЛЕГКОМ уровне и сталкиваетесь с NPC с уровнем 1 = 0,5 x 1 = 0,5[]Почему POI также имеют уровень и что это значит?[]Уровень POI говорит вам, какие уровни NPC появляются там - с небольшим отклонением: В POI уровня 10 вы можете столкнуться с NPC уровня 7-10.[]Примечание: уровень не применяется к устройствам на структуре или судне, а ТОЛЬКО к размещенным NPC.[]Для создателей: где я могу определить уровни?[]Для SSG [](Случайно созданные солнечные системы с помощью генератора Солнечной системы):[] - Уровни могут быть установлены в SOLARSYSTEMCONFIG.yaml в параметре "PlayfieldLevel" [] - Уровень игрового поля определяет максимальные уровни POI и объектов (на местности), которые будут там появляться.[] - Уровень POI затем определит NPC, появляющихся внутри[]Вы можете указать ДИАПАЗОН для уровня игрового поля, например: PlayfieldLevel: []Пример:[] - Вы устанавливаете диапазон для уровней игрового поля на [] в SSG / Solarsytemconfig[] - Это означает, что вы можете в основном получить игровые поля между этими диапазонами, когда солнечная система генерируется при запуске игры[] - На игровом поле уровня 8 вы можете увидеть небольшой вариант POI и Terrain-NPC ДО уровня 8 (например, 6-8), но НИКОГДА не выше 8[]Для фиксированных систем[]Уровень также может быть установлен НЕПОСРЕДСТВЕННО в игровом поле.yaml, но БЕЗ диапазона.[]Вы можете указать ТОЧНЫЙ максимальный уровень для отдельного игрового поля, например: PlayfieldLevel: 8[]Это означает, что вы получите POI и объекты местности до этого уровня (с той же дисперсией, например, может появиться 6 или 7, но никогда 9 или 10)[]Вы также можете увеличить уровень ПО БИОМУ с помощью нового параметра, добавленного в определение биома в playfield.yaml. []" " LevelMod: +""[]Используйте любое положительное целочисленное значение , например +2 = уровень этого биома на +3 выше, чем задано в определениях запуска игры/основных определений..
Создание энергии / Энергии.
Для питания базы у вас есть два варианта:[]1. Обычный[]Корабль и поместите топливный бак и генератор на свою базу. []Вам нужно создать топливные элементы или биотопливо и добавить его в топливный бак перед активацией базы![]2. Солнечный[]Создайте конденсатор (Солнечный) и солнечные панели.[]Поместите генератор и ячейки на свою базу.[]Солнечная энергия недоступна для судов.[]3. Активируйте основание с помощью Y или перейдите к панели управления (P) и поверните выключатель питания.[]Главный экран панели управления и страница СТАТИСТИКИ содержат подробную информацию о энергопотреблении и производственных возможностях ваших сооружений или судов.[]Примечание: если вы израсходуете больше энергии, чем генерирует ваша структура, ваши генераторы взорвутся после короткого замыкания![]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок[] и/или нажав кнопки со стрелками []рядом с ними.[].
Значения атаки и защиты для БОЯ (артиллерийский бой, большие пушки) и ПЕХОТЫ (войска) позволят вам судить о том, насколько "трудным"или" трудным" является подземелье в целом. Или насколько сильной или слабой может считаться база или корабль как игроков, так и фракций NPC.[]- Значения для станций игроков и судов можно найти в окне чертежа в библиотеке чертежей (F2)[]- Для фракций NPC и судов проверьте их записи Эмпириопедии в списке (если они доступны)[]Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, нажав на их заголовок []и/или нажав кнопки со стрелками[] рядом с ними. [].
Формула учитывает не только Урон, но и скорострельность, Боекомплект и время перезарядки![]- Турели (не включая часовых, инструментальные и буровые турели..)[]- Фиксированное оружие (не включая инструменты, сверла).
Сводка ТОЧЕК ПОПАДАНИЯ обычно выставленных и имеющих отношение к бою блоков/устройств; означает: если вы потеряете устройство, ваша живучесть в бою снижается) + HP щита) []-Турели (не включая часовых, инструментальные и буровые турели..) [] - Исправленное оружие (не включая инструменты, сверла) [] - Двигатели [] - Кабина [] - Генератор щита (добавляет HP устройства + HP щита).
Суммирует NPC всех нерестовиков на станции или корабле, предполагая наихудший случай.[]Это означает: если спавнер породит 5 NPC либо солдат Zirax, либо невооруженных гражданских лиц, значение атаки вычислит "значение спавнера" из 5x Zirax, а не из 5x Гражданских лиц.[]- Часовые[]- Оружие, которое НПС используют в качестве основного оружия.
То же самое, что и для атаки ПЕХОТЫ, но на этот раз суммируя "худшие" точки попадания []- Часовые[]- Максимальное здоровье NPC.
Почему нет Корпусных Блоков?.
Блоки корпуса помогают избежать повреждений внутренних помещений, таких как генераторы, топливные баки и т. Д. С другой стороны, вы не можете улететь без двигателей. Таким образом, защита интерьера наилучшим образом может дать вам преимущество в бою, но КОЛИЧЕСТВО блокировок не дает никакой подсказки, если удачный выстрел, который прошел через окно, не просто плохой навык пилотирования. []Кроме того, вклеивание большого количества корпусных блоков в большой корабль не обязательно означает, что это сильный корабль, а просто хорошо бронированный. Признавая, что это может быть слабым сигналом для добавления в расчет, в настоящее время мы хотим, чтобы формула обрабатывала различные значения, относящиеся к боевой ситуации, связанной с исходом "технически сопоставимого тупика""..
Названия "БОЙ"и" ПЕХОТА" используются в местах расположения/отображения, используют различные внутренние "рабочие названия"и сокращения:[] - []Бой = Защита от артиллерийской атаки[] (AAD)[]Все большие пушки и соответствующие устройства, которые обычно находятся снаружи корабля или судна, сражаются с другими кораблями или судами или базами = крупномасштабный" артиллерийский" бой[] - []Пехота = Защита от атаки пехоты[] (IAD)[]Включает в себя NPC, которые появляются из спавнера плюс часовые (поскольку они не определены для боевых судов, но игрок/существа/NPC