Блуждающие сущности, такие как дроны или любое существо, порожденное в космосе и на местности, также имеют значение атаки/защиты. []Это называется: []Защита от атаки сущностей [](EAD)[]В основном то же самое, что и IAD, но нам пришлось разделить NPC, которые появляются в POI, от тех, которые появляются на местности или в космосе (включая дроны), потому что они обрабатываются по-разному. Значения EAD видны ТОЛЬКО с консоли при использовании команды "ents-full"..
Алгоритм вычисляет количество солнечных лучей, которые будут попадать на солнечную панель для определенного размещения в течение дня. []Размещение влияет на их эффективность :[]- Эта средняя эффективность затем отображается ЗЕЛЕНЫМИ ЖК - дисплеями (до четырех светодиодов) [] - Текущая эффективность отображается ЖЕЛТЫМИ светодиодами (до четырех светодиодов)[]Если солнечные панели производят больше электроэнергии, чем требуется в настоящее время, избыточная энергия хранится в конденсаторном (солнечном) блоке, как в батарее.[]Для отображения избытка энергии (или “запаса энергии”) на главной странице панели управления теперь есть значок батареи, который показывает текущее содержимое батареи..
- Размещение за препятствием (дерево, камень, основание, гора и т.д.) приводит к снижению эффективности[]- Более сильная интенсивность света на игровом поле повышает эффективность в глобальном масштабе (параметр: Интенсивность дневного света в игровом поле.yaml).[]- Общее влияние интенсивности света на эффективность зависит от погодных условий на втором этапе: например, когда пасмурно или идет дождь, эффект интенсивности света уменьшается и, следовательно, эффективность панели[]- Угол наклона панели к солнцу: наилучшая эффективность, когда солнце попадает перпендикулярно на панель (например, на экваторе плоская солнечная панель, лежащая на земле, будет иметь наибольшую эффективность в полдень, в то время как наклонная солнечная панель, близкая к полюсу, будет лучше)[]- Плотность атмосферы: более высокая плотность = меньшая общая эффективность[]- Плотность атмосферы изменяется в зависимости от широты! Пример: Если положение солнечной панели ближе к полюсам, она менее эффективна для того же атмосферного фактора, потому что солнце проходит через большее количество атмосферы, чем на экваторе.[]- Туман на земле снижает эффективность.
- Угол наклона панели к солнцу: наилучшая эффективность, когда солнце попадает перпендикулярно на панель[]- Расстояние от солнца: чем дальше игровое поле орбиты находится от солнца, тем ниже эффективность (например, более низкая эффективность на орбите Ningues, чем на орбите Aestus).
Обычная энергия, работающая на топливе, не зависит от каких-либо планетарных или орбитальных коэффициентов эффективности.[]Вам просто нужно построить генератор (разных моделей), который имеет достаточную мощность для работы вашей базы и достаточное количество топливных баков (разных размеров) для хранения топлива для их запуска.[]Примечание: обычное производство электроэнергии не накапливает избыточную мощность в БАТАРЕЕ!.
- Генераторы[]- Топливные баки[]Вы можете заполнить все топливные баки либо топливными элементами, либо термоядерными элементами!.
Включите Возможность Перемещения / Подъема.
Вы можете переключаться между различными режимами полета с помощью кнопки I.[]- Все двигатели включены (автотормоз)[]- Аэродинамический полет (см. Аэродинамический подъем)[]- Накат/Интерия выключена ( подходит для космоса; импульс будет сохранен).
Используйте кнопку O, чтобы выровнять судно по горизонту.[]Работает на планетах и в космосе..
Парящий сосуд: вертикально (СДВИГ).
В случае, если вы перевернули свой сосуд вверх дном, используйте SHIFT, чтобы поставить его вертикально..
Для HV вы можете пойти двумя путями.[]1. Добавление РЕПУЛЬСОРНЫХ двигателей[]Репульсоры включают тягу, крутящий момент и зависание в одном устройстве. Они не могут идти по воде, и они медлительны. Они в основном подходят для небольших внедорожников, таких как "Ховербайки", предлагаемые в библиотеке BP.[]2. Добавление ДВИГАТЕЛЕЙ НАВЕДЕНИЯ[]Вам нужно, по крайней мере, 2-3 двигателя наведения равномерно распределить, чтобы стабилизировать судно наведения. Вы можете использовать SHIFT для увеличения и C для уменьшения высоты наведения. Вам также нужны двигатели, направленные вперед, назад, влево и вправо.[]Примечание: вы можете использовать меньше двигателей или добавить устройства RCS. Дополнительные сведения см. в разделе Крутящий момент двигателя..
Малые и капитальные суда.
Вам нужно 6 двигателей, по одному в каждом направлении.[]Вам нужен хотя бы один RCS.[]Примечание: Вы можете использовать меньше двигателей, если вы проектируете аэродинамическую подъемную силу, и теоретически вы можете избавиться от RCS, если вы распределите свои двигатели для получения максимальной отдачи от двигателей-крутящего момента. Ознакомьтесь с информационными главами по этой теме ниже.[].
Обратите внимание, что в случае, если вы находитесь на планете с высокой гравитацией или просто загрузили свой корабль до максимума, судну может не хватить тяги для взлета.[]Проверьте страницу СТАТИСТИКИ на панели управления для получения информации, достаточно ли высока ваша тяга, чтобы покинуть планету..
Существует два типа детекторов[]- Ручной детектор[]- Ручной сканер[]- Детекторы на основе сосудов[]Ручной детектор[]Оборудуйте детектор на панели инструментов и периодически выполняйте сканирование с помощью LMB, чтобы выявить POI и подземные отложения камней и вокселей в пределах диапазона детектора.[]Перемещение перекрестия на сканируемом объекте в пределах диапазона обнаружения (~300 м для портативного детектора) позволит получить дополнительную информацию.[]Ручной сканер руды (пассивный)[]Работает только при хранении в инвентаре или на панели инструментов. Выберите ручное сверло, и сканер руды покажет отдельные породы подземных каменных месторождений со слабой синей сферой вокруг них. Однако это не сработает на воксельных депозитах.[]Детекторы на основе судов[]Там работают так же, как и ручной детектор, но имеют гораздо больший диапазон..
Каждый предмет и устройство имеют массу и объем.[]Объем[]Контейнеры обычно имеют ограничение по объему. Создайте больше или используйте систему контроллера контейнеров, описанную ниже, чтобы обойти это ограничение. Для вашего костюма доступны УСКОРИТЕЛИ КОСТЮМА, которые могут увеличить предел громкости. Вы также можете обойти это ограничение с помощью ЛОГИСТИЧЕСКОЙ СЕТИ![]Масса[]Масса в первую очередь влияет на летное поведение судов. Вы можете потерять способность судна взлететь с планеты (проверьте страницу СТАТИСТИКИ на панели управления) или вы идете намного медленнее, чем могли бы, в случае перегрузки вашего судна. Пристыкованные суда также учитывают массу носителя. Для игроков масса в настоящее время не имеет штрафа..
[]Это сборка конструктора в вашем костюме (вкладка "Использование"). []Он может создавать только основные предметы, такие как еда и несколько основных устройств, чтобы помочь оправиться от сложных ситуаций.[].
[]Это конструктор с возможностью размещения на местности, который имеет больше возможностей. Его можно создать в конструкторе выживания.[].
[]Позволяет создавать продукты питания, медицинские изделия и ростки на Капитальных Судах и Базах.[].
[]Работает в обратном направлении, чем конструкторы, доступные для Капитальных судов и баз. Деконструкторы разделяют устройства на их базовые компоненты. Деконструкторы не возвращают слитки или руду! [].
[]Автоматизированное плавильное устройство для превращения руд в слитки, доступное для базирования.[].
Мобильный Конструктор (Парящее Судно).
Мобильный Конструктор (Малое Судно).
Базовый конструктор для запуска базы или небольших судов.[]Доступно для баз и капитальных судов..
Создает более совершенные устройства и предметы для капитальных судов и баз.[]Доступно для баз и капитальных судов..
Создает самые современные устройства для всех типов судов и баз. []Доступно для баз и капитальных судов..
Мобильный вариант конструктора с ограниченными шаблонами..
Мобильный вариант конструктора с ограниченными шаблонами..
Камни на земле. Все различные ресурсы, доступные в виде поверхностных пород, имеют определенные цвета или модели. Их можно добывать вручную и с помощью судов.[]Нет никакого инструмента, чтобы обнаружить их. Вы должны увидеть их своими глазами..
Для подземных месторождений существует два варианта:[]а) подземные (воксельные) месторождения, которые напоминают жилу руды, которую вы можете добывать[]б) подповерхностные рудные породы (SSOR) в виде групп пород, расположенных под землей. []Для SSOR вам может понадобиться СКАНЕР РУДЫ в вашем инвентаре, чтобы определить их местоположение, так как ДЕТЕКТОРЫ показывают только положение самого месторождения (центральная точка на местности), но не отдельных рудных пород (которые могут оказаться не в центральной области!).
На большинстве планет метеориты будут падать с неба либо по умолчанию, либо при истощении конкретного месторождения руды. На вашем экране появится предупреждение о метеороиде. Проверьте карту (M), чтобы определить, где он приземлился.[]Примечание: Ресурсные метеороиды не следует путать с погодными явлениями, такими как "метеорный дождь". Последний не несет никаких ресурсов..
Ресурсные астероиды находятся в космосе, либо на орбитах планет, либо в секторах солнечной системы, например в полях астероидов.[]Ресурсные астероиды могут быть обнаружены с помощью детекторного устройства. []Ресурсные астероиды всегда являются воксельными отложениями.[]Вы не можете разместить на них автомайнеры..
[]Применяется к SSOR, воксельным месторождениям и ресурсным астероидам[]Для поиска подземного месторождения или астероида:[]- Используйте ручной или корабельный детектор для проверки области. Проверьте наличие маркеров < Resource > и подойдите ближе, чем на 300 м, или снова пропингуйте, чтобы "обнаружить" его навсегда[]- Каждое судно также имеет небольшой диапазон сканирования по умолчанию. Вам не нужно пинговать детектор в этом диапазоне.[]- То же самое относится к ручным сверлам и инструменту выживания..
Возьмите любую ручную дрель или используйте инструмент выживания. Нажмите RMB и переключитесь в соответствующий режим майнинга.[]Укажите на землю (вы увидите буровую сферу в виде синего контура) и начните сверлить вниз.[]Советы: []- Используйте свой личный беспилотник (F5) для ручной буровой добычи. Это позволяет избежать попадания в ловушку в заминированной скважине. Дрон имеет дальность действия 60 м и телепортирует руды прямо в ваш инвентарь.[]- Припаркуйте судно поблизости и используйте логистическую сеть для подключения к контейнеру. Тогда руды пойдут прямо туда..
Судовые дрели работают так же, как ручные дрели, за исключением того, что они запускаются с места пилота.[]Вы также можете оборудовать буровые башни для судов. []Примечание:[]Для добычи на судне убедитесь, что ваше судно оборудовано "Контроллером контейнеров (руда и древесина)" и соответствующим количеством "Выдвижных контейнеров" для хранения руды-в противном случае пробуренные материалы упадут на землю или уплывут в глубокий космос.