Для HV вы можете пойти двумя путями.[1. Добавление РЕПУЛЬСОРНЫХ двигателей[Репульсоры включают тягу, крутящий момент и зависание в одном устройстве. Они не могут идти по воде, и они медлительны. Они в основном подходят для небольших внедорожников, таких как "Ховербайки", предлагаемые в библиотеке BP.[2. Добавление ДВИГАТЕЛЕЙ НАВЕДЕНИЯ[Вам нужно, по крайней мере, 2-3 двигателя наведения равномерно распределить, чтобы стабилизировать судно наведения. Вы можете использовать SHIFT для увеличения и C для уменьшения высоты наведения. Вам также нужны двигатели, направленные вперед, назад, влево и вправо.[Примечание: вы можете использовать меньше двигателей или добавить устройства RCS. Дополнительные сведения см. в разделе Крутящий момент двигателя..
Малые и капитальные суда.
Вам нужно 6 двигателей, по одному в каждом направлении.[Вам нужен по крайней мере один RCS.[Примечание: Вы можете использовать меньше двигателей, если вы проектируете аэродинамическую подъемную силу, и теоретически вы можете избавиться от RCS, если вы распределите свои двигатели для получения максимальной отдачи от двигателей-крутящего момента. Ознакомьтесь с информационными главами по этой теме ниже.[.
Обратите внимание, что в случае, если вы находитесь на планете с высокой гравитацией или просто загрузили свой корабль до максимума, судну может не хватить тяги для взлета.[Проверьте страницу СТАТИСТИКИ на панели управления для получения информации, достаточно ли высока ваша тяга, чтобы покинуть планету..
Существует два типа детекторов[- Ручной детектор[- Ручной сканер[- Детекторы на основе сосудов[Ручной детектор[Оборудуйте детектор на панели инструментов и периодически выполняйте сканирование с помощью LMB, чтобы выявить POI и подземные отложения камней и вокселей в пределах диапазона детектора.[Перемещение перекрестия на сканируемом объекте в пределах диапазона обнаружения (~300 м для портативного детектора) позволит получить дополнительную информацию.[Ручной сканер руды (пассивный)[Работает только при хранении в инвентаре или на панели инструментов. Выберите ручное сверло, и сканер руды покажет отдельные породы подземных каменных месторождений со слабой синей сферой вокруг них. Однако это не сработает на воксельных депозитах.[Детекторы на основе судов[Там работают так же, как и ручной детектор, но имеют гораздо больший диапазон..
Каждый предмет и устройство имеют массу и объем.[Объем[Контейнеры обычно имеют ограничение по объему. Создайте больше или используйте систему контроллера контейнеров, описанную ниже, чтобы обойти это ограничение. Для вашего костюма доступны УСКОРИТЕЛИ КОСТЮМА, которые могут увеличить предел громкости.  Вы также можете обойти это ограничение с помощью ЛОГИСТИЧЕСКОЙ СЕТИ![Масса[Масса в первую очередь влияет на летное поведение судов. Вы можете потерять способность судна взлететь с планеты (проверьте страницу СТАТИСТИКИ на панели управления) или вы идете намного медленнее, чем могли бы, в случае перегрузки вашего судна.  Пристыкованные суда также учитывают массу носителя. Для игроков масса в настоящее время не имеет штрафа..
[Это сборка конструктора в вашем костюме (вкладка "Использование"). [Он может создавать только основные предметы, такие как еда и несколько основных устройств, чтобы помочь оправиться от сложных ситуаций.[.
[Это конструктор с возможностью размещения на местности, который имеет больше возможностей. Его можно создать в конструкторе выживания.[.
[Позволяет создавать продукты питания, медицинские изделия и ростки на Капитальных Судах и Базах.[.
[Работает в обратном направлении, чем конструкторы, доступные для Капитальных судов и Баз. Деконструкторы разделяют устройства на их базовые компоненты. Деконструкторы не возвращают слитки или руды! [.
[Автоматизированное плавильное устройство для превращения руд в слитки, доступное для базирования.[.
Мобильный Конструктор (Парящее Судно).
Мобильный Конструктор (Малое Судно).
Базовый конструктор для запуска базы или небольших судов.[Доступно для баз и капитальных судов..
Создает более совершенные устройства и предметы для капитальных судов и баз.[Доступно для баз и капитальных судов..
Создает самые современные устройства для всех типов судов и баз. [Доступно для баз и капитальных судов..
Мобильный вариант конструктора с ограниченными шаблонами..
Мобильный вариант конструктора с ограниченными шаблонами..
Камни на земле. Все различные ресурсы, доступные в виде поверхностных пород, имеют определенные цвета или модели. Их можно добывать вручную и с помощью судов.[Нет никакого инструмента, чтобы обнаружить их. Вы должны увидеть их своими глазами..
Для подземных месторождений существует два варианта:[а) подземные (воксельные) месторождения, которые напоминают жилу руды, которую вы можете добывать[б) подповерхностные рудные породы (SSOR) в виде групп пород, расположенных под землей.  [Для SSOR вам может понадобиться СКАНЕР РУДЫ в вашем инвентаре, чтобы определить их местоположение, так как ДЕТЕКТОРЫ показывают только положение самого месторождения (центральная точка на местности), но не отдельных рудных пород (которые могут оказаться не в центральной области!).
На большинстве планет метеориты будут падать с неба либо по умолчанию, либо при истощении конкретного месторождения руды. На вашем экране появится предупреждение о метеороиде. Проверьте карту (M), чтобы определить, где он приземлился.[Примечание: Ресурсные метеороиды не следует путать с погодными явлениями, такими как "метеорный дождь". Последний не несет никаких ресурсов..
Ресурсные астероиды находятся в космосе, либо на орбитах планет, либо в секторах солнечной системы, например, в полях астероидов.[Ресурсные астероиды могут быть обнаружены с помощью детекторного устройства. [Ресурсные астероиды всегда являются воксельными отложениями.[Вы не можете разместить на них автомайнеры..
[Применяется к SSOR, воксельным месторождениям и ресурсным астероидам[Чтобы найти подземное месторождение или астероид:[- Используйте ручной или корабельный детектор для проверки области. Проверьте наличие маркеров < Ресурс > и подойдите ближе, чем на 300 м, или снова пропингуйте, чтобы "обнаружить" его навсегда[- Каждое судно также имеет небольшой диапазон сканирования по умолчанию. Вам не нужно пинговать детектор в этом диапазоне.[- То же самое относится к ручным сверлам и инструменту выживания..
Возьмите любую ручную дрель или используйте инструмент выживания. Нажмите RMB и переключитесь в соответствующий режим майнинга.[Укажите на землю (вы увидите буровую сферу в виде синего контура) и начните сверлить вниз.[Советы: [- Используйте свой личный беспилотник (F5) для ручной буровой добычи. Это позволяет избежать попадания в ловушку в заминированной скважине. Дрон имеет дальность действия 60 м и телепортирует руды прямо в ваш инвентарь.[- Припаркуйте судно поблизости и используйте логистическую сеть для подключения к контейнеру. Тогда руды пойдут прямо туда..
Судовые дрели работают так же, как ручные дрели, за исключением того, что они запускаются с места пилота.[Вы также можете оборудовать буровые башни для судов. [Примечание:[Для добычи на судне убедитесь, что ваше судно оборудовано "Контроллером контейнеров (руда и древесина)" и соответствующим количеством "Выдвижных контейнеров" для хранения руды-в противном случае пробуренные материалы упадут на землю или уплывут в глубокий космос..
Автомайнеры могут быть размещены на депозитах SSOR и voxel. Они должны быть запитаны, и вам нужно забрать руду из их внутренних контейнеров.  [Совет: Используйте подключенную панель инструментов для переноса большого количества тяжелых/объемных руд на соседний сосуд..
Существует множество предметов и устройств, которыми можно торговать, как с игроками (в MP), так и с NPC (SP и MP).[Игрок-2-Игрок[Найдите торговую станцию и сделайте свои предложения или купите вещи[Игрок-2-NPC[Найдите трейдера NPC или консоль, которая хочет поговорить с вами. Посмотрите на желтые маркеры, плавающие над NPC или консолью, и получите доступ/поговорите с F.[Деньги и банкомат[Оба метода требуют, чтобы у вас были[- Денежные карты в вашем инвентаре или[- Деньги на вашем банковском счете[Найдите устройство банкомата для перемещения ЗОЛОТЫХ МОНЕТ и ДЕНЕЖНЫХ КАРТ на ваш банковский счет. Вы также можете снять денежные карты со своего счета таким же образом.[Товарные позиции[Помимо предметов и устройств, которые вы действительно можете использовать, есть много товарных позиций, которые можно найти, купить и продать. [Торговцы сырьевыми товарами встречаются почти на всех станциях, а не только на торговых станциях. Проверка потребностей и предложений различных фракций и их команд может открыть хороший способ заработать много денег..
Галактика состоит из нескольких различных слоев.[1. Планеты[2. Сектора[3. Солнечной системы[4. Галактика[В этой главе объясняется, как перемещаться между ними с помощью карт и закладок.[Для получения более подробной информации и информации, пожалуйста, в списке слева нажмите и откройте подзаголовки этой главы, [нажав на их заголовок[ и/или нажав кнопки со стрелками [рядом с ними.[.
Планетарное игровое поле-это самый нижний слой галактических структур. В нем обитает вся биологическая жизнь и множество интересных биомов.[Расстояния измеряются в метрах (или милях).
Сектор охватывает не только планету и ее ближайшую орбиту, но также может содержать (несколько) лун.  Размеры космических секторов составляют около 200х200х200 км. Измеряется в метрах/милях.[Примечание: В настоящее время вы не можете летать непосредственно из одного сектора в соседний сектор. Вам нужен корабль, способный к варпу..
В солнечных системах всегда есть солнце ... даже если это черная дыра.[Солнечная система может содержать планеты, газовые гиганты, поля астероидов и станции. Однако солнечная система также может быть пустой.[Расстояние в солнечной системе измеряется в AU (астрономических единицах)..
Галактика охватывает все солнечные системы. Иногда галактики могут иметь меньшие галактики-спутники. Возможно, вам понадобится специальное оборудование, чтобы добраться туда.[Расстояния между солнечными системами измеряются в ЛИ (световых годах)..
Для внутриполярного искривления между секторами вам понадобится, по крайней мере, Небольшое судно с варп-приводом и танком с варп-приводом. Вам нужно заполнить бак warpdrive очищенным пентаксидом .. которые могут быть получены из кристаллов или найдены в отложениях (часто встречаются на лунах и астероидах).
Солнечная система - Солнечная система.
Для межгалактических путешествий между солнечными системами вам нужен капитальный корабль с варп-приводом (T1) и баком с варп-приводом.  Пентаксид также необходим в качестве топлива..
Каждый слой имеет свою собственную карту. Нажмите "М", чтобы получить к нему доступ. Используйте кнопки в верхнем ряду, чтобы переключиться на уровень СЕКТОРА или ГАЛАКТИКИ.[Примечание: на каждой карте есть информационная кнопка. Нажмите, чтобы узнать больше о карте, которую вы используете в данный момент.