Для деформации выберите сектор или солнечную систему и используйте ЦЕЛЬ БЛОКИРОВКИ или нажмите на пункт назначения с помощью CTRL + Левая кнопка мыши.  [Это добавляет оранжевый прямоугольник на экран пилота. [Наведите на него перекрестие прицела (вам не нужно целиться в него на 100% точно!) и ускорьтесь по крайней мере до 30 м/с.  Нажмите "К", чтобы деформироваться.[Щиты должны быть выключены ( кнопка X)[Примечание: Закладки также могут работать в качестве пунктов назначения ДЕФОРМАЦИИ![Пример: Закладка на орбите планеты А отображается в вашем HUD, когда она находится в той же системе. Просто укажите на желтый маркер и деформацию (в этом случае вам не нужно устанавливать пункт назначения деформации!).
На планетарной и орбитальной карте вы также можете установить другие маркеры, которые можно использовать в качестве закладок.[Щелчок левой кнопкой мыши по позиции вызовет меню. Сделайте соответствующий выбор (например, удалить при заходе на посадку), и ЖЕЛТЫЙ маркер будет добавлен на карту, ваш радар и ваш (пилотный) hud.[Примечание: [- Маркеры можно увидеть ЗА ПРЕДЕЛАМИ игрового поля, на котором они находятся! (Например, маркер для базы на планете можно увидеть с орбиты)[- РЕЕСТР также отслеживает все ваши маркеры![- Вы можете поделиться закладками со своими друзьями в MP..
Вы не можете деформироваться, когда в вас стреляют (20-секундная перезарядка).[Вы не можете деформироваться, когда щиты активны (используйте X для выключения).
Вопрос: Что мне нужно сделать, чтобы остановить судно?[A: Уничтожьте двигатели[Q: Сработает ли автоматический таймер отчаяния?[А: Да. (Таймер следует настройкам на игровом поле.yaml и, следовательно, может варьироваться, например, 200-250 секунд)[Вопрос: Могу ли я подняться на борт и ограбить (контейнеры) судна?[A: Да.[Q: Могу ли я спасти/мультитул судна, когда я его остановил?[А: Да.  Роуминг OPVS не будет самоуничтожаться при удалении их ядра.[Вопрос: Могу ли я контролировать / захватывать судно[A: В настоящее время нет.[Вопрос: Есть ли способ изменить параметры, такие как despawn, respawn и т. Д.?[A: Проверьте \Empyrion - Galactic Survival\Content\Playfields\+ExampleSpace\space_dynamic.yaml И ..\Empyrion - Galactic Survival\Content\Playfields\SpaceOrbit\space_dynamic.yaml для примеров настройки и настройки OPV.[A: Вы не можете отключить последовательность удаления сердцевины.
Корабли обороны Космической базы.
[Это относится к Орбитальным патрульным кораблям (ОПВ), создаваемым механизмом подкрепления обороны космической базы (SBD), как только POI обращается за помощью.[Вопрос: Что мне нужно сделать, чтобы остановить судно?[A: Уничтожьте двигатели[Q: Сработает ли автоматический таймер отчаяния?[Ответ: Зависит от обстоятельств. Есть несколько вариантов.[- Если корабль все еще может двигаться, но только потерял много оружия, он попытается деформироваться (если у него есть варп - двигатель) [- Если корабль не может двигаться и потерял все оружие, он начнет самоуничтожение [- Если судно не может двигаться, но все еще имеет какое-то оружие, оно останется обломком до тех пор, пока s.o. удаляет ядро или с игрового поля-очищает отчаяние.[Вопрос: Могу ли я подняться на борт и ограбить (контейнеры) судна?[A: Да.[Q: Могу ли я спасти/мультитул судна, когда я его остановил?[A: Нет, потому что для спасения (удаления деталей с помощью мультитула) вам нужно удалить ядро, что приведет к последовательности разрушения и уничтожению судна, которая работает следующим образом: Ядро удалено > 30 секунд беззвучного обратного отсчета до последовательности взрыва > еще через 60 секунд корабль будет уничтожен.[Вопрос: Могу ли я контролировать / захватывать судно[A: В настоящее время нет.[Вопрос: Есть ли способ изменить параметры, такие как despawn, возрождение и т. Д.?[A: Нет. Есть настройки для SBD, доступные в ..\Empyrion - Galactic Survival\Content\Configuration\FactionWarfare.ecf, НО вы не можете отключить последовательность удаления сердцевины.
Вопрос: Что мне нужно сделать, чтобы остановить судно?[A: Уничтожьте двигатели[Q: Сработает ли автоматический таймер отчаяния?[А: Да. (Таймер следует настройкам на игровом поле.yaml и, таким образом, может варьироваться, например, 200-250 секунд)[Вопрос: Могу ли я подняться на борт и ограбить (контейнеры) судна?[A: Да.[Q: Могу ли я спасти/мультитул судна, когда я его остановил?[А: Да.  Грузовики не будут самоуничтожаться при удалении их ядра.[Вопрос: Могу ли я контролировать / захватывать судно[A: В настоящее время нет.[Вопрос: Есть ли способ изменить параметры, такие как despawn, respawn и т. Д.?[A: Проверьте \Empyrion - Galactic Survival\Content\Playfields\+ExampleSpace\space_dynamic.yaml И ..\Empyrion - Galactic Survival\Content\Playfields\SpaceOrbit\space_dynamic.yaml для примеров настройки и настройки OPV.[A. Вы не можете напрямую отключить разрушение, но отрегулируйте таймер..
С помощью "Печатей доверия", заработанных за выполнение определенных миссий для определенных фракций, вы можете восстановить свою репутацию от Враждебной до Нейтральной.[Как это работает?[1. Найдите консоль Глобальной информационной сети (GIN) на одной из торговых станций (планета или орбита).[2. Войдите в консоль и свяжитесь с послом любой фракции и используйте свои заработанные печати доверия, чтобы улучшить свое положение. [Примечания:[- За каждый шаг от враждебного к недружественному и от недружественного к нейтральному расходуется одна печать. [- Однако вы не можете улучшить свою репутацию с фракцией за пределами нейтральной с печатями доверия фракции. - Вы можете заработать печати, выполняя миссии доверия. Некоторые сюжетные миссии и квесты (если они доступны для этой фракции) также предлагают их.[ВАЖНО: Для успешного выполнения запроса вам необходимо иметь печати в инвентаре!.
Существует несколько вариантов установки точки возрождения[1. Палатка выживания[Вы можете возродиться в ближайшей палатке выживания[2. Камера клонирования / Медпункт в дружественных станциях[Если вы находитесь на уровне дружественной репутации с фракцией NPC, вы можете возродиться в соседнем POI, если он оснащен любым из устройств.[Конечно, вы также можете возродиться на своей базе или на корабле, если достаточно близко. [3. ГЛАВНАЯ СТРАНИЦА[Вы можете установить пункт назначения для возрождения на панели управления ваших баз или капитальных судов. Однако для этого требуется, по крайней мере, Камера для клонирования.[При смерти меню respawn предоставит вам все доступные в настоящее время опции respawn, включая ... [4. ... нерест в области, где вы умерли.[Это всегда будет выводить вас за пределы станции, если вы умерли внутри. В космосе это может стать проблематичным.[5. ... начните заново[Это инициирует полный перезапуск на вашей стартовой планете. Вы потеряете все свои вещи, но ваши базы и суда все еще находятся в игре. Вы можете найти и вернуть их..
Капитан Хайд командовал секретным планетарным учебным центром в А01 Гамма.  [Объект был разрушен силами Зиракса, но всем удалось спастись благодаря исключительным действиям прапорщика УЧ, проходившего там в то время подготовку.[Примечание: Пожалуйста, сыграйте в Учебник по игре, чтобы узнать больше об инцидентах на A01 Gamma.[.
Коммандер Портер руководил всеми гражданскими и военными операциями вокруг секретного учебного центра УЧ в секторе А01 Гамма.  [Она сбежала вместе с командами УЧ на борту Отделения УЧ до того, как силы Зиракса смогли уничтожить орбитальную станцию.[Примечание: Пожалуйста, сыграйте в Учебник по игре, чтобы узнать больше об инцидентах на A01 Gamma.[.
Воин когтя, ищущий драгоценные технические артефакты в районе А01 Гамма.  [Примечание: Пожалуйста, сыграйте в Учебник по игре, чтобы узнать больше об инцидентах на A01 Gamma.[.
Судно фракции АРК..
Все началось в 2473 году на Форпосте 31 Юпитера (станция Аполлон), где флот операции "Феникс" готовился к отправлению на Проксиму Центавра. 25 июля, в день отъезда, вы, бывший начальник службы безопасности станции ( ныне повышенный до лейтенанта. Командир на ТИТАНЕ), просыпаются на станции Аполлон, чтобы взять на себя некоторые последние открытые задачи, прежде чем лететь на ТИТАН.[Следующие журналы были созданы Объектом анализа и визуализации данных (D. A. V. E.) - станцией AI - отслеживая связанные с этим события на станции Аполлон, объясняя, что произошло до того, как вы разбились на этой неизвестной планете.[Внутренний протокол Apollon Station AI[D. A. V. E[Объект анализа и визуализации данных[Аванпост Юпитера 31, станция Apollon[Блок записи событий 32[ключевое слово: протокол waverider[дата создания: 25.07.2473[статус: частично поврежден[Статус формата журнала 1: ""[< >["" системные скрытые сообщения[Статус формата журнала 2: ""[..["" распечатка для пользователя.
T минус 22 ч 30 мин.
ЛИЧНЫЙ ЖУРНАЛ [==[ Ой... моя голова! Черт, я опаздываю! Разве я не установил этот чертов будильник на более раннее время? .. а ... черт ... таймер отсрочки ..  [ ... а ... кто это сказал .. здесь .. и что за .. Алекс .. ? [ < ВХОДЯЩЕЕ СООБЩЕНИЕ >  < ОТПРАВИТЕЛЬ Алекс Ламарр > [ У вас новое сообщение. Мне ее сыграть?[ @w2 ..f конечно..![__[Эй, милая! @w2 уже проснулся? :D @w2 Я пытался не будить тебя, но они уже отправили меня на ТИТАН для окончательной проверки. @w4 Сегодня большой день, верно? @w2 Мы устроим юбилейную вечеринку здесь. @w4 Comm шеф де Фриз приедет из ГРАНД-отеля и тоже примет участие! @p9 Капитан Беннер сказал мне, что вам придется кое-что сделать для лаборатории-ребята, и ваш шаттл запланирован на 16:00. @p9 Так что, пока вы там, напомните Грейсону и Доусону, что им придется принести односолодовый виски. @w2 Вчера мы выиграли последний раунд! :D @p9 Не опаздывай и не забудь торт! [КУ позже!  - люблю. А. [__[ ..эх?..] сделать что-нибудь для лаборатории..? [ < ВХОДЯЩЕЕ СООБЩЕНИЕ > [< ОТПРАВИТЕЛЬ доктор Кейтлин Грейсон > [ У вас новое задание. Открытие файла.[__[Командир! Надеюсь, вы не забыли, что капитан Беннер любезно разрешил мне взять вас на последнее задание, прежде чем вы отправитесь на "ТИТАН". Пожалуйста, уточните у квартирмейстера, есть ли у вас модернизированный костюм и снаряжение. Тогда, пожалуйста, приходите в лабораторию А. О, и с годовщиной вас с Алексом!  - Грейсон [__[ Серво! Не могли бы вы проверить папку с сообщениями? Я совершенно уверен, что не было никаких новых заданий, когда я проверял почтовый ящик перед тем, как мы легли спать! [ Боюсь, я не могу дать ответ. В течение указанного времени журналы недоступны. [ Хм...интересно. Кажется, что все сходят с ума, чем ближе мы подходим к дате вылета. Даже ИИ станции. [ Серво, пожалуйста, заприте каюту после того, как я уйду, и убедитесь, что мои вещи загружены в транспортный шаттл. [ Конечно, командир. До свидания и удачи на волне! [ Что ... ??