[Доктор Грейсон[Доктор Доусон [Начальник службы безопасности/командир [==[< Запрошен доступ в лабораторию. Код БРАВО > [ Вот ты где! Почему ты так долго? [ Эй, Док! Похоже, что у внутреннего com есть некоторые проблемы ... снова. Я получил твое задание всего несколько минут назад. Завтра кто - то должен будет разобраться в этой неразберихе... [ Конечно, конечно. А теперь - давайте начнем с чего-то важного. Главное-время. [ Техническая команда установила новый приемопередатчик, который позволит нам отслеживать космологические события, которые происходят только раз в десять лет. Мы хотим поймать этот сигнал и изучить результаты, чтобы флот, вероятно, мог использовать эти данные. Позвольте мне быстро проверить состояние. ДЭЙВ? [ Обработка запросов, доктор. [< Код доступа. ЧЕРНЫЙ > [ < Открытие двери > [ Док! Волновой массив считан ... о, привет, шеф.. Командир, сэр! Придешь нам на помощь? [ Похоже на то. Что-то вы, ребята, сломали .. дай угадаю ... может быть, снова торт в секвенсоре? [< два человека смеются > [ Хорошо. Встретимся позже в "ТИТАНЕ"! [< Открытие двери > [< Запрос модуля доступа в лабораторию. Код ЧЕРНЫЙ >[ Доктор Грейсон? Данные были отправлены на ваш терминал. [ Спасибо, ДЭЙВ. Оказывается, для завершения установки требуется ваше разрешение на доступ, коммандер. И, пока вы этим занимаетесь, протяните этим парням руку помощи, так как вы лучше знаете, как работать с этой системой. Технический директор Кюн внизу, в машинном отделении. [ Хорошо, док, не беспокойтесь. Мы подключим этот трансивер в кратчайшие сроки..
[Технический шеф Кюн [Начальник службы безопасности/командир [==[< громкие голоса > [< металлический шум > [ Командир, я несколько раз говорил вам, что так не получится![ Эй, по крайней мере, мы должны были попробовать! Похоже, вся эта установка испорчена. Это все равно, что пытаться вставить разъем B в вилку A. ДЭЙВ, и вообще, чья это была идея?[ Грейсон сказал, что мы должны установить это ... и время уходит, сказала она. Что бы это ни значило. Наверное, потому, что наша смена заканчивается через час! [< несколько человек смеются > [ Хорошо, новая идея - вы останетесь здесь, на консоли, а я спущусь к ядру управления и перезагрузлю все это. Если это не сработает... [ Лучше бы так и было! Хорошо, я скажу Доусону, чтобы он проверил уровень мощности..
[Начальник службы безопасности/командир [==[ Шеф, я сейчас перезапущу ядро управления. [ ДЭЙВ, пожалуйста, предоставь мне доступ к консоли.  [.. Доступ предоставлен Код Бета-версии [.. Процесс перезапуска инициирован [.. Процесс перезапуска прерван [.. Приоритет переопределения [ Эй! Что за...?  Процесс перезапуска инициирован [.. Процесс перезапуска прерван [.. Приоритет переопределения [ Главный! Какой-то идиот блокирует мне доступ!  Я буду.. ДЭЙВ, пожалуйста, ты можешь...? [ Неважно! Сейчас что-то происходит! [.. Обнаружен удаленный доступ [.. Доступ разрешен! < Код ЧЕРНЫЙ > [.. Перезапуск инициирован[.. Источник питания поврежден[.. ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ О ПЕРЕГРУЗКЕ.. [.. ПЕРЕГРУЗКА СИСТЕМ.. [ ШЕФ! Отойди от консоли! Что-то перегружает... ! [< громкий металлический шум >[< преобразователь питания EF1a-2b разрушен > [< наблюдаемые колебания энергии локали > [< энергетическая сигнатура неизвестна >[.
[Начальник службы безопасности/командир [==[ Ой. Это было бы больно со старым костюмом. [< контейнер для материалов доступа >[ Какой беспорядок. Мне нужно быстро вставить новый модуль и перезапустить его.  [.. Доступ к сокету [.. Установлен новый модуль процессора [.. Перезапущено ядро станции [< обнаружены энергетические всплески! >[< Сигнализация станции! Состояние Красное > [ Шеф? Похоже, мой костюм был поврежден. Системы связи повреждены. Я также потерял доступ к ДЕЙВУ. [< биологический шум > [ Шеф? Я тебя плохо слышу! [< обнаружены мелкие существа > [< активирована борьба с вредителями > [ Я подойду. [< Дверь машинного отделения не заперта > [ Шеф? Где все? Кто-нибудь меня слышит?.
[Доктор Грейсон[Доктор Доусон [Начальник службы безопасности/командир [==[< Запрошен доступ в лабораторию > [< Отказано в доступе > [ Эй, Грейсон! Что здесь не так? [ Док! Я вижу тебя в окно! Эта дверь сломана! [ ...прочь ...волна ...мешает ... Р...УН! [< предупреждение о вторжении > [< обнаружение огня из оружия > [< предупреждение о вторжении > [< активирована внутренняя защита > [< внутренняя защита.. неисправность > [< лаборатория взрыва A > [< Лаборатория разрушения корпуса A > [< лаборатория декомпрессии A > [ Doooc! Это не может быть правдой! Это кошмар! Они мертвы! [< связь с экспериментальным скафандром 02 восстановлена > [ Командир, пожалуйста, успокойтесь. Помощь уже в пути! [< система внутренней защиты .. перезапуск > [< запущен протокол эвакуации >[ Что это значит, ДЕЙВ? Я начальник службы безопасности! [ Проверьте шкафчик справа от вас. Он содержит новый тип мультитула для выживания на основе энергии. Переключитесь в режим DMG, чтобы использовать его луч для атаки и защиты. [ Подожди.. что? [ Проверьте свой ком, пожалуйста. У нас накопилось несколько странных предупреждений. Это может быть нападение или террористическая акция. Пожалуйста, отправляйтесь в ангары и возьмите один из шаттлов. Эвакуация уже началась! [< система внутренней защиты .. перезапуск невозможен > [< команда была потеряна > [< обнаружение фрагментов чужеродного кода в ядре ИИ > [< изоляция фрагментов кода невозможна > [< инициализация протокола очистки > [< начался тихий обратный отсчет времени > [ Командир! Пожалуйста, поторопитесь!.
[Начальник службы безопасности/командир [==[< Огонь из оружия > [< огонь из оружия > [ ДЭЙВ! @w2 Эта внутренняя турель стреляет в меня! Разве недостаточно того, что все ... существа ... которые внезапно появились на станции, преследуют меня?! [ Пытается найти альтернативный маршрут. [ Мне удалось перегрузить субпроцессор. Вам нужно добраться до пульта управления ангаром и отключить его. [ Звучит забавно! [< огонь из оружия >[< биологические шумы > [< огонь из оружия > [< Модуль доступа М1 уничтожен >[ Командир, мы вот-вот потеряем станцию для злоумышленников. [ Гений! Как будто я этого не заметил! Вот почему мы привели весь персонал в шаттлы, верно? Теперь я единственный, кто сидит здесь, отрезанный от транспорта! [ Есть корабль-разведчик, пришвартованный к корпусу снаружи ангара Б. Вы можете использовать это ... в случае, если вам удастся сначала попасть на другую сторону двери ангара B. [< биологические шумы >[< стрельба из оружия >[< Воздуховод сек 01 разблокирован >[ Используйте воздуховод справа от вас. [ Это мне кое-что напоминает... Ладно, скажи пилоту транспорта, чтобы начинал. Я доберусь до ангара B. [< Доступ к разведчику ER1 предоставлен > [< Двигатели включены > [< Системы полета активированы > [ Серьезно? Это? Что за куча хлама! [ Да, но это быстрый корабль! [ Командир, я измеряю возрастающие уровни энергии. Станция вот-вот взорвется![ Это становится все лучше и лучше...нет! [< Набор навигационных точек: UCH002 TITAN > [< Время полета: 8 мин >[< отказ реактора станции > [< выброс капсул данных .. не удался > [< отдаленные взрывы > [< загрузка пакета данных > [ Я боюсь, что мои протоколы безопасности не работают. Я загружаю пакет данных в ваш костюм. Пожалуйста, обращайтесь с ним осторожно! @p9 [ Это все, что я смог извлечь из этого ... катастрофа. Удачи, командир. [ Спасибо, ДЭЙВ..
[Доктор Грейсон[Доктор Доусон [==[ Доктор Грейсон! Доктор Грейсон! Мы только что получили подтверждение![ Протокол Waverider активирован! [ Отлично! Ожидание закончилось! Теперь давайте подготовим ДЕЙВА и оборудование для заключительного этапа проекта. [ Вы сохранили последние данные из записей прослушивания? [ Конечно, мэм. ДЕЙВ уже обрабатывает параметры и настройки. [ Хорошо. @w2 Это будет гигантский скачок для человечества. ДЭЙВ? [ Я уже начинаю процедуру, доктор. [ Осталось время? [ Мероприятие состоится в 22 часа 25 минут примерно в 16:00 по местному времени. [ < Внутренний обратный отсчет синхронизирован >[.
T минус 7 часов 25 минут.
T минус 7 часов 15 минут.
T минус 3 часа 10 минут.
T минус 2 часа 55 минут.
T минус 2 часа 12 минут.
T минус 1 час 45 минут.
T минус 15 мин.
Флот операции "Феникс" вышел из гиперпространства в неизвестной солнечной системе 26 июля 2473 года и был немедленно атакован силами Зиракса. Транспортер "Гейдельберг" был сбит, но несколько человек выжили. Некоторые из них оставляли сообщения, которые игрок мог найти в определенных местах. Эти сообщения должны дать ему первое представление о том, что случилось с флотом и с чего начать поиски выживших.[При осмотре потерпевшего крушение судна вы обнаруживаете признаки того, что вы не прибыли С флотом, но потеряли 1 год по каким-то неизвестным причинам, когда вас затянуло в варп-вихрь Титана и флота операции "Феникс". [На самом деле вы находитесь в 2474 году.[В этой главе журналы и сообщения настраивают основную сюжетную линию для всех миссий, связанных с UCH.[.
ТИТАН - Справочная информация.
"ТИТАН" был флагманом флота операции "Феникс". Вместе со своим родственным кораблем, "УЧ ГРАНД", он возглавил путешествие в неизвестность. Вместо того, чтобы прибыть на Проксиму Центавра (Млечный путь), флот был перенесен на Андромеду, вызванный протоколом Waverider, инициирующим нерегулярный варп-прыжок. После их прибытия ТИТАН был уничтожен в первом сражении, которое последовало, когда флот покинул гиперпространство. Его останки должны быть найдены на Луне стартовой системы.[У обломков ТИТАНА на Луне было несколько сообщений, тайно сохраненных для вас, чтобы вы могли найти их позже. Почему коммандер Мерсер (старший) сделал это, неясно, но журналы проливают свет на события, которые привели к предполагаемому провалу операции "Феникс" вплоть до того момента, когда игрок был втянут в варп-вихрь ТИТАНА..
Вы устанавливаете свой первый контакт с организацией GLaD. Ваша первая миссия: поиск потерянного судна мегакорпорации "Поларис", "Ильмаринен".["Ильмаринен" -дальнее разведочное и горнорудное судно класса "Куллерво". Он был отправлен в глубокий космос и вернулся зараженным НАСЛЕДИЕМ. Журналы показывают, что произошло, и указывают на то, что мегакорпорация Polaris, возможно, непреднамеренно активировала угрозу НАСЛЕДИЯ, которая спала почти тысячелетие.