Предательство Когтя (Версия Империи).
Еще до Войны Молчания дома Зираксов выполняли всю грязную работу для ассамблеи Тэлон-Зиракс. Когда Война Молчания подошла к концу, Ксену обнаружили доказательства того, что Коготь мог начать войну намеренно, чтобы ослабить дома и захватить власть. Специалисты Ghist выяснили, что "Коготь" использовал технологии, аналогичные тем, что использовались на кораблях НАСЛЕДИЯ, и что они, похоже, прибыли из одного и того же места за пределами этой галактики. Верховный суд домов решил, что после того, как пыль войны уляжется, лишить власти этих предателей на благо всех биологических существ. []Большинство Когтей не избежали заслуженного наказания и были порабощены или отправлены в резервации. Поступали сообщения о том, что флот беженцев бежал в глубокий космос. Славная Империя Зиракс хорошо осведомлена об этом и всегда готова противостоять их атаке - или чьей-либо еще..
Предательство Когтя (дополнительная информация).
Да, я ожидал, что вы сочтете это сомнительным. Но вам нужно знать, что архив был создан моими предками и только с целью создания славной Империи. Позвольте мне заполнить некоторые пробелы и уточнить некоторые детали. [] "Доказательства", найденные Ксену и Гистом о том, что Коготь организовал Войну Молчания, в то время уже сильно оспаривались. Специалист Дома Бездны позже выяснил, что доказательства были сфабрикованы, сфальсифицированы или только наполовину правдивы. НО в этот момент никому не было до этого дела, потому что Дома решили взять контроль на себя. Поэтому они просто использовали эту причину - и все выиграли. Кроме Когтя. Многие члены Академии наук были убиты или заключены в тюрьму. Но также многие из Когтей, по крайней мере больше, чем признает Империя, бежали в глубокий космос. Но так и не вернулся. []Одно из доказательств, найденных тогда, кажется правильным: "Коготь" действительно использовал технологию, аналогичную УСТАРЕВШИМ кораблям. Даже очертания кораблей были почти идентичны. А также оружие. И они пришли из далекой галактики, Треугольника, как вы его называете, как мы выяснили. Так что на самом деле существует связь между Когтем и НАСЛЕДИЕМ. Мы просто не выяснили, что это такое. Я чувствую, что мы так близки....
Пытаясь спасти команду GLaD из тюремного комплекса Ghyst, вы узнаете о возможном предателе внутри GLaD/UCH. Вы также Алекс в первый раз после более чем года - после того, как все в УЧЕ и рады, что игрок был мертв / убит, будучи втянутым в варп-вихрь Титанов с кораблем, не способным к варпу..
Это был первый раз, когда вы узнали о древней угрозе, называемой НАСЛЕДИЕМ. Вы получили некоторую раннюю информацию от заключенного, содержащегося в крио, по имени Специалист Кар'хан. Он дает несколько, очень грубых сведений о войне против этой сущности, которую вели Зиракс и Тэлон много лет назад. Из того, что он объяснял, вы понимаете, что война прошла не очень хорошо, и между "Когтем" и "Зираксом" произошел серьезный конфликт. []Вы также узнали, что Коготь-это не примитивное племя, которое они демонстрируют внешнему миру. Шеф "Когтя" также косвенно подтверждает, что вы действительно прибыли после операции "Флот Феникса", что подтверждает теорию о том, что вы действительно потеряли 1 год из - за некоторых проблем с путешествиями в гиперпространстве. []Эта миссия дает очень раннюю информацию обо всех ветвях истории, не связанных с UCH.[].
Указание на Зиракс против Конфликт когтей.
Би'фуа! Кто ты? Какая-то новая сволочь из Зиракса? Это не какая-то тюрьма с высокой ценностью, в которой есть комфорт для бывших... ох ... Ты не похож на Зиракса!.
Затем... Чего ты ждешь! У нас осталось не так много времени! Наследие захватывает этот мир. Программа Бесконечной Жизни провалилась. У подонков Зиракса нет ничего лучше, чем арестовать всех научных офицеров. Быстро - нам нужно убираться отсюда!.
Нет времени на болтовню! Я чувствую, что Наследие уже растет внутри ... О. Я помню. Мой мозг уже, кажется, становится дисфункциональным. Я заражен! Это криозащита. ... Слушай, незнакомец, кто бы ты ни был, тебе нужно немедленно убираться отсюда! Наследие наводнило это место ... и меня. Зиракс убьет любого, кто вступит с ним в контакт. Интересно, почему эта тюремная камера все еще здесь?.. Я уверен, что последовательность самоуничтожения уже активирована..
Незнакомец, нет времени для долгих дискуссий: Скажи моим людям! Я специалист Кар'хан! Главный офицер ... собрание Талон-Зиракс......
Перевод таблички.
В нем говорится: Наследие когда - то управляло всеми мирами этой галактики. Миры распались и погрузились в тишину, но достопочтенный Зиракс с Программой Бесконечной Жизни смог покончить с угрозой раз и навсегда, и она могла никогда не вернуться. Хвала Верховному Командованию!.
Хмм... Я верю, что повреждения на пластине были нанесены намеренно. []Славное прошлое. Собрание. Наследие. Рассказ о прошлом. Пугающая ребенка история о большой угрозе. Опустошение обитаемых миров и конец целой династии. Разрушение тысячелетия мира и процветания.
Сержант Палант, начальник или инженер.
Человек с короткой ручкой М.
Капитан Бреннер и большая часть летной команды были убиты всего несколько секунд назад. Снаряд попал в носовую часть корабля. Мне невероятно повезло. Мои абсолютно обоснованные критические замечания, высказанные после того, как мы столкнулись с этой неразберихой, заставили лейтенанта послать меня проверить спасательные шлюпки - за несколько секунд до того, как мост был разрушен. Карма ? А может, и нет. Теперь я не могу покинуть эту комнату. Двери опечатаны. Я стою перед секцией спасательной шлюпки и не могу войти в нее, что в любом случае не имеет значения, так как вся секция отсутствует, и я смотрю в небо через большую дыру в корпусе. Земля приближается. Я только что услышал скрежет металла. Корабль разваливается на части. Возможно, это моя последняя запись в этом КПК. Я положу его сюда. Может быть, я продолжу это позже. Надеюсь, по крайней мере, наши инженеры выполнили свою работу при создании этих структурно усиленных секций. Эммерсон, прапорщик, уч. Гейдельберг.[].
[]..сильно ударил по нам. Что-то вроде лазерного снаряда или очень продвинутой ракеты. Мы отделились от основного флота. Эти зираксы отрезали нас от остальных и пытаются нас уничтожить. Они будут успешными. Капитан послал аварийно - спасательный сигнал. Мы совершаем вынужденную посадку. Все двигатели выключены. Я отправляюсь в спасательную капсулу. Главный инженер 1-го класса, Палант. аут.[].
[]Отметка времени: 26 августа 2473 года.[]Тому, кто найдет это.[]Гейдельберг потерян. Лишь немногие выжили в катастрофе. Палант уже установил контакт с местными туземцами, "Когтем". Должно быть, они видели, как мы спускаемся. Мы буквально рухнули на их лужайку перед домом. Сейчас мы направляемся к поселению Тэлон. Зиракс следуют за нами по пятам, но, похоже, потеряли интерес ... или в настоящее время их задерживает остальная часть флота. В последнем сообщении, которое мы получили, в основном говорилось, что флот отступает. ТИТАН потерян, вероятно, разбился на Луне. Не уверен, что экипаж выжил. MS GRAND отправила зашифрованный сигнал, который, как мы надеемся, Zirax не сможет расшифровать в течение некоторого времени. Это наш билет отсюда. Некоторые друзья установили телепортационное устройство в районе обломков в нескольких километрах отсюда. Эммерсон, счастливый сукин сын, сгенерировал карточку-ключ. Я не уверен, есть ли другие корабли, спускающиеся вниз, или другие выжившие. Я оставлю подсказку для тех, кто может прийти позже с инструкциями, как сгенерировать эту карточку-ключ. Для аутентификации используйте "Процедуру AI 34". В противном случае консоль мгновенно самоуничтожится. Если этот план провалится, я советую всем оставшимся в живых найти одну из деревень Когтя. Эти ребята помогли нам выжить, и, возможно, помогут и вам. []Удачи нам и тем, кто это читает. До скорой встречи.[]- М.[].
Рассказы о прошлом.
Файл протокола Waverider XD897-22.
Диспетчерская Варп-Ядра.
Мостик - ТИТАН потерян.
То, что мы знаем до сих пор (ИДА)