Разведывательный экипаж Ильмаринена [2-й командир Фракталите. [===[ЭТО ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ пилоту, приближающемуся к этой станции! Держите дистанцию, возьмите это сообщение и передайте его в штаб-квартиру Polaris! "Ильмаринен" направляется к этой планете, но она не находится под нашим контролем![Всем, кто читает это: Код Омега! УНИЧТОЖИТЬ весь корабль! [Мы подобрали что-то, что убило всю команду и взяло под контроль корабль. Нам удалось продержаться достаточно долго, чтобы найти эту станцию и отправить это записанное предупреждение, но, без сомнения, мы уже мертвы. Не ищите выживших.[Я повторяю: УНИЧТОЖЬТЕ этот корабль и эту станцию самым сильным оружием, которое у вас есть! Не оставляйте даже пыли! [Мне так жаль. Шеф Сент-Джон был абсолютно прав с самого начала. [Мы могли бы возродить темные времена. [Да простит нас галактика ...
[День миссии 500[Запись в журнале 197 [===[Мы кое-что нашли! 500 дней в поисках обитаемых миров. 500 дней без какого-либо успеха. Конечно, мы нашли много ресурсов. Но капитан сказал, что мы не можем отклониться от нашей миссии. Шахтерские бригады успокоятся, пока мы отправимся к следующей звезде. По крайней мере, сегодня мы нашли что-то интересное. Сгоревший мир рядом с красным карликом. Капитан разрешил мне присоединиться к экспедиции! Это будет похоже на праздник после 499 дней, когда вы будете смотреть на журналы датчиков и каталогизировать сломанные двери. [Я очень взволнован!.
[День миссии 501[Запись в журнале 202[===[Официальная жалоба![ Я добавляю это в судовой журнал, чтобы никто не жаловался, если ангар 4 нуждается в капитальном ремонте. Эти ученые ребята не могли оставить это, это ... дело ...  на планете! @w2 Так как нам нужно спешить к следующей чертовой звезде, они просто принесли его на борт корабля! [Там достаточно места, сказал капитан. Конечно. Но именно мне придется объяснить повреждения, царапины и странные следы расплавления в ангаре. Если бы это был я, мы бы оставили его там, где он был. [Чертовы научные дети..
[День миссии 503[Запись в журнале 280 [===[Сообщение капитану.[Этот беспорядок, происходящий в Ангаре 4, выходит из-под контроля, Фрэнк! Обломки пропали ... вес... и даже масса, что кажется безумием. Пролил какое-то вещество по всему полу. Мы запечатали двери, но я сомневаюсь, что это удержит эту скользкую штуку внутри. Как сказал мне наш ведущий ученый, обломки, которые они подобрали, были покрыты биологическим веществом, которое, похоже, плесневеет из-за изменившихся параметров атмосферы. Действительно здорово. [Можете ли вы, ребята, догадаться, кого назначат в отряд уборщиков?.
[День миссии 514[Запись в журнале 382 [===[Личное примечание 32[Что они принесли на борт? Эти идиоты! Это не были какие-то биологические ремамины, тающие на корабле. Нет, САМ корабль переходит в полужидкое состояние! И если этого было недостаточно, вещество растет на каждой поверхности, как ... гриб. Рассылая споры, которые, надеюсь, сейчас снова удаляются из воздуховодов. [Возможно, нам придется отрезать всю эту секцию от корабля, чтобы не допустить, чтобы это вышло из-под контроля!.
[День миссии 520[Запись в журнале 420 [===[Официальная запись в судовом журнале, временный капитан "Ильмаринена", С. Сент-Джон. [Капитан и 2-й командир были отправлены в медпункт. Как и треть экипажа. Споры привели к некоторым серьезным инфекциям. Мы послали сообщение в штаб-квартиру, чтобы все корабли не вступали в контакт ни с одним из этих обломков, которые мы теперь называем "Инфекторами". Похоже, именно это они и делают. [Отчет и предупреждение были отправлены день назад. Пока не прибудет помощь, это может занять некоторое время. Я боюсь, что нам придется запечатать большую часть корабля и затопить помещения дезинфицирующими жидкостями..
День миссии 550[Запись в журнале 480 [===[Какая разница.. [Экипаж погиб. Или преобразился. Или как бы вы это назвали? Мы потеряли главный контроль над кораблем. Моя команда и я, по крайней мере, сумели предотвратить полный контроль инопланетных организмов, но мы не могли помешать кораблю вернуться на Эллион. По какой-то причине он хочет туда попасть. [Мы повредили двигатели, но я боюсь этого ... вещество... способен восстанавливать их с течением времени. Нам не удалось активировать самоуничтожение. Поэтому я помещаю это в качестве предупреждения для тех, кто читает это. Убирайся отсюда как можно быстрее и разнеси этот корабль на куски. Это на вас, чтобы остановить распространение этой бляшки на обитаемые миры!.
Дай мне подумать. Это случилось несколько месяцев назад. [Несколько незнакомцев в форме, похожей на вашу, пришли в клуб и столкнулись с некоторыми из этих вечно пьяных солдат Зиракса. Империя Зиракс. Ба. Бич Андромеды. Всегда пытается шантажировать здешних людей. [Затем пришли ваши люди, что-то спрашивали, заметили Зиракс, а затем все остальное.. сошел с ума. Ха-ха-ха.. [Они выбили этих зираксов из клуба. Буквально. Нам пришлось переделывать главный зал .. но эй.. какое зрелище! [Теперь у нас здесь есть собственный персонал службы безопасности. Плохо для некоторых ... клиентов. Но эй..[ Может быть, что-нибудь еще?[Хм. Боюсь, не так уж много. Одного из ваших звали.. хммм ... было что-то с Элом ... Альфом... Акселем? Не уверен, честно говоря.[Алекс?[Да! Это было имя! Подожди! Они говорили о далекой планете и корабле, который где-то кого-то ждет..
Расследование НАСЛЕДИЯ ведет к заключительной миссии первой части истории: Мегакорпорация "Полярис" обнаружила странный артефакт тысячелетней давности на одной из станций добычи астероидов и попросила УЧ тщательно расследовать этот вопрос. УЧ выпустил миссию в РАД, чтобы позаботиться об этом. К игроку обращается GLaD Sectioner32, чтобы обезопасить персонал и узнать больше.[Игрок проникает на шахтерскую станцию Полярис, которая находится под контролем империи Зиракс, и ему удается найти и идентифицировать артефакт как ПОСОХ РУКОВОДСТВА. После этого игрок находит станцию Махан, которая когда-то была частью древней архивной планеты. Игрок узнает некоторую ценную информацию о Zirax, Talon и их сборке Talon-Zirax, как из ИИ Станции, так и из трех информационных блоков, размещенных в комнате ИИ.[Эта миссия также дает некоторые намеки на то, что Глэд, по крайней мере, в некотором отношении к УЧ и Секциониру32, возможно, является его компаньоном Алексом..
Что-то в грузе, который мы везли, нарушило защитную оболочку и повлияло как на корабль, так и на экипаж. Все началось с нескольких головных болей, но вскоре они распространились на весь экипаж. Постепенно они впадали в бред, и их приходилось запирать в своих каютах, прежде чем они становились жестокими. [Что бы там ни было в том грузе, который мы везли, это была тяжелая работа, пока мы пытались сдержать экипаж. Медленно, но верно он поглотил и вывел из строя датчики груза и начал незаметно разрушать корпус корабля... по крайней мере, до тех пор, пока я не выглянул в окно и не увидел наросты на внешней стороне блока 5. У меня было to...@w5 закажите очистку грузов на оставшихся блоках, к которым я все еще мог получить доступ. Я собираюсь начать полную блокировку всех систем и закрыть все аварийные переборки и взрывозащищенные двери, прежде чем я... [Я... я переключил управление с ИИ корабля... на рычаг здесь, на мостике... Я поставил здесь несколько башен безопасности, чтобы держать эти вещи...эти штуки... подальше от управления. Я... думаю, я немного прогуляюсь... снаружи.[Похоже, на улице будет прекрасный день....
Вы узнаете больше о событиях после прибытия флота операции "Феникс" и о том, как была основана GLaD, а также подтвердите, что Алекс Ламарр на самом деле была Секционером32 и что она даже является основателем организации GLaD, которая отделилась от UCH из - за некоторых разногласий, но теперь снова работает с ними неофициально..
В своей первой официальной миссии для GLaD игрок летит в Сигму Фулкрум и впервые встречает Ярода. Игрок узнает об истории станции, странных артефактах и о неизвестной нити - Сущности ПУСТОТЫ.[Эта миссия вводит ПУСТОТУ/Прародителя/ТЕША в историю.[.
Сущность ПУСТОТЫ.
Десять лет назад научная команда Zirax обнаружила технический артефакт в отдаленном месте раскопок на краю своей территории. Салурианский клан, похоже, украл артефакт и сразу же продал его Полярису. По крайней мере, это то, что менеджер компании ввел в журнал. Компания привезла артефакт на эту станцию для изучения в лаборатории экзотических материалов. Мы поместили его в чрезвычайно сильное сдерживающее поле, но, я думаю, этого было недостаточно. Я встревожил компанию, но они не хотели слушать. Как всегда. [ Короче говоря, артефакт начал агрессивно захватывать мое ядро ИИ и повернул внутреннюю защиту станции против экипажа. Я ничего не мог поделать. В ходе эвакуации компания потеряла два эсминца. [Храбрый ученый по имени Ярод Халден загрузил мои процедуры киборгу для эвакуации, но он не выжил, и я остался позади. Ядро станции было обстреляно ЭМИ. Я выжил, потому что он отключил меня до того, как началась атака. [Насколько я могу сказать, я был повторно активирован через пять лет после этого инцидента смотрителем, который искал киборга-помощника. Станция была вновь активирована и официально управлялась каким-то гражданским руководством, в то время как реальная власть принадлежала салурианцам, использующим эту станцию для своих преступных начинаний. [Несколько месяцев назад инженерные киборги станции внезапно начали строить новые машины. Я заметил, что некоторые салурианцы были обеспокоены. Речь идет об артефакте, найденном в пещерах, который позволил им создать новый препарат, оказавший интересное воздействие на потребителей. Сила, скорость, пространственное восприятие увеличились ... и внезапная смерть в случае, если доза была немного слишком высокой. [Я начал расследовать, что произошло. Как представляется, артефакт является - или был - фрагментом более крупной сущности, найденной десять лет назад археологами Зиракса. Они называют это "Сущностью ПУСТОТЫ". Я выяснил, что салурианец не собирался создавать этот наркотик - станция сама начала его производить после того, как салурианец экспериментировал с фрагментом. Так что события прошлого вот-вот повторятся. Но на этот раз у нас есть шанс остановить его, прежде чем он убьет всех гражданских лиц на борту.