[]Начальник службы безопасности/командир []==[]< Огонь из оружия > []< огонь из оружия > [] ДЭЙВ! @w2 Эта внутренняя турель стреляет в меня! Разве недостаточно того, что все ... существа ... которые внезапно появились на станции, преследуют меня?! [] Пытаюсь найти альтернативный маршрут. [] Мне удалось перегрузить субпроцессор. Вам нужно добраться до пульта управления ангаром и отключить его. [] Звучит весело! []< огонь из оружия >[]< биологические шумы > []< огонь из оружия > []< Модуль доступа М1 уничтожен >[] Командир, мы вот-вот потеряем станцию для злоумышленников. [] Гений! Как будто я этого не заметил! Вот почему мы привели весь персонал в шаттлы, верно? Теперь я единственный, кто сидит здесь, отрезанный от транспорта! [] Есть корабль-разведчик, пришвартованный к корпусу снаружи ангара В. Вы можете использовать это ... в случае, если вам удастся сначала попасть на другую сторону двери ангара B. []< биологические шумы >[]< стрельба из оружия >[]< Воздуховод сек 01 разблокирован >[] Используйте воздуховод справа от вас. [] Это мне кое-что напоминает... Ладно, скажи пилоту транспорта, чтобы начинал. Я доберусь до ангара B. []< Доступ к разведчику ER1 предоставлен > []< Двигатели включены > []< Системы полета активированы > [] Серьезно? Это? Что за куча хлама! [] Да, но это быстрый корабль! [] Командир, я измеряю возрастающие уровни энергии. Станция вот-вот взорвется![] Это становится все лучше и лучше...Нет! []< Набор навигационных точек: UCH002 TITAN > []< Время полета: 8 мин >[]< отказ реактора станции > []< выброс капсул данных .. не удалось > []< отдаленные взрывы > []< загрузка пакета данных > [] Боюсь, что мои протоколы безопасности не работают. Я загружаю пакет данных в ваш костюм. Пожалуйста, обращайтесь с ним осторожно! @p9 [] Это все, что я смог извлечь из этого ... катастрофа. Удачи, командир. [] Спасибо, ДЭЙВ..
[]Доктор Грейсон[]Доктор Доусон []==[] Доктор Грейсон! Доктор Грейсон! Мы только что получили подтверждение![] Протокол Waverider активирован! [] Отлично! Ожидание закончилось! Теперь давайте подготовим ДЕЙВА и оборудование для заключительного этапа проекта. [] Вы сохранили последние данные из записей прослушивания? [] Конечно, мэм. ДЕЙВ уже обрабатывает параметры и настройки. [] Хорошо. @w2 Это будет гигантский скачок для человечества. ДЭЙВ? [] Я уже начинаю процедуру, доктор. [] Осталось время? [] Мероприятие состоится в 22 часа 25 минут примерно в 16:00 по местному времени. [] < Внутренний обратный отсчет синхронизирован >[].
T минус 7 часов 25 минут.
T минус 7 часов 15 минут.
T минус 3 часа 10 минут.
T минус 2 часа 55 минут.
T минус 2 часа 12 минут.
T минус 1 час 45 минут.
T минус 15 мин.
Флот операции "Феникс" вышел из гиперпространства в неизвестной солнечной системе 26 июля 2473 года и был немедленно атакован силами Зиракса. Транспортер "Гейдельберг" был сбит, но несколько человек выжили. Некоторые из них оставляли сообщения, которые игрок мог найти в определенных местах. Эти сообщения должны дать ему первое представление о том, что случилось с флотом и с чего начать поиски выживших.[]Осматривая разбившееся судно, вы обнаруживаете признаки того, что вы не прибыли С флотом, но потеряли 1 год по каким-то неизвестным причинам, когда вас затянуло в варп-вихрь Титана и флота операции "Феникс". []На самом деле вы находитесь в 2474 году.[]В этой главе журналы и сообщения настраивают основную сюжетную линию для всех миссий, связанных с UCH.[].
ТИТАН - Справочная информация.
"ТИТАН" был флагманом флота операции "Феникс". Вместе со своим родственным кораблем, "УЧ ГРАНД", он возглавил путешествие в неизвестность. Вместо того, чтобы прибыть на Проксиму Центавра (Млечный путь), флот был притянут к Андромеде, вызванный протоколом Waverider, инициирующим нерегулярный варп-прыжок. После их прибытия ТИТАН был уничтожен в первом сражении, которое последовало, когда флот покинул гиперпространство. Его останки должны быть найдены на Луне стартовой системы.[]Обломки ТИТАНА на Луне были тайно сохранены для вас, чтобы вы могли найти их позже. Почему коммандер Мерсер (старший) сделал это, неясно, но журналы проливают свет на события, которые привели к предполагаемому провалу операции "Феникс" вплоть до того момента, когда игрок был втянут в варп-вихрь ТИТАНА..
Вы устанавливаете свой первый контакт с организацией GLaD. Ваша первая миссия: поиск потерянного судна мегакорпорации "Поларис", "Ильмаринен".[] "Ильмаринен" -дальнее разведочное и горнорудное судно класса "Куллерво". Он был отправлен в глубокий космос и вернулся зараженным НАСЛЕДИЕМ. Журналы показывают, что произошло, и указывают на то, что мегакорпорация Polaris, возможно, непреднамеренно активировала угрозу НАСЛЕДИЯ, которая спала почти тысячелетие..
Разведывательный экипаж Ильмаринена []2-й командир Фракталите. []===[]ЭТО ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ пилоту, приближающемуся к этой станции! Держите дистанцию, возьмите это сообщение и передайте его в штаб-квартиру Polaris! "Ильмаринен" направляется к этой планете, но она не находится под нашим контролем![]Для всех, кто читает это: Код Омега! УНИЧТОЖИТЬ весь корабль! []Мы подобрали что-то, что убило весь экипаж и взяло под контроль корабль. Нам удалось продержаться достаточно долго, чтобы найти эту станцию и отправить это записанное предупреждение, но, без сомнения, мы уже мертвы. Не ищите выживших.[]Я повторяю: УНИЧТОЖЬТЕ этот корабль и эту станцию самым сильным оружием, которое у вас есть! Не оставляйте даже пыли! []Мне так жаль. Шеф Сент-Джон был абсолютно прав с самого начала. []Мы могли бы возродить темные времена. []Да простит нас галактика ...
[]День миссии 500[]Запись в журнале 197 []===[]Мы кое-что нашли! 500 дней в поисках обитаемых миров. 500 дней без какого-либо успеха. Конечно, мы нашли много ресурсов. Но капитан сказал, что мы не можем отклониться от нашей миссии. Шахтерские бригады успокоятся, пока мы отправимся к следующей звезде. По крайней мере, сегодня мы нашли что-то интересное. Сгоревший мир рядом с красным карликом. Капитан разрешил мне присоединиться к экспедиции! Это будет похоже на праздник после 499 дней, когда вы будете смотреть на журналы датчиков и каталогизировать сломанные двери. []Я очень взволнован!.
[]День миссии 501[]Запись в журнале 202[]===[]Официальная жалоба![] Я добавляю это в судовой журнал, так что никто не будет жаловаться, если ангар 4 нуждается в капитальном ремонте. Эти ученые ребята не могли оставить это, это ... дело ... на планете! @w2 Так как нам нужно спешить к следующей чертовой звезде, они просто принесли его на борт корабля! []Там достаточно места, сказал капитан. Конечно. Но именно мне нужно будет объяснить повреждения, царапины и странные следы расплавления в ангаре. Если бы это был я, мы бы оставили его там, где он был. []Проклятые дети науки..
[]День миссии 503[]Запись в журнале 280 []===[]Сообщение капитану.[]Этот беспорядок, происходящий в Ангаре 4, выходит из-под контроля, Фрэнк! Обломки пропали ... вес... и даже масса, что кажется безумием. Пролил какое-то вещество по всему полу. Мы запечатали двери, но я сомневаюсь, что это удержит эту скользкую штуку внутри. Как сказал мне наш ведущий ученый, обломки, которые они подобрали, были покрыты биологическим веществом, которое, похоже, плесневеет из-за изменившихся параметров атмосферы. Действительно здорово. []Можете ли вы, ребята, догадаться, кого назначат в отряд уборщиков?.
[]День миссии 514[]Запись в журнале 382 []===[]Личное примечание 32[]Что они принесли на борт? Эти идиоты! Это не были какие-то биологические ремамины, тающие на корабле. Нет, САМ корабль переходит в полужидкое состояние! И если этого было недостаточно, вещество растет на каждой поверхности, как ... гриб. Рассылая споры, которые, надеюсь, сейчас снова удаляются из воздуховодов. []Возможно, нам придется отрезать всю эту секцию от корабля, чтобы это не вышло из-под контроля!.
[]День миссии 520[]Запись в журнале 420 []===[]Официальная запись в судовом журнале, временный капитан "Ильмаринена" С. Сент-Джон. []Капитан и 2-й командир были отправлены в медпункт. Как и треть экипажа. Споры привели к некоторым серьезным инфекциям. Мы послали сообщение в штаб-квартиру, чтобы все корабли не вступали в контакт ни с одним из этих обломков, которые мы теперь называем "Инфекторами". Похоже, именно это они и делают. []Отчет и предупреждение были отправлены день назад. Пока не прибудет помощь, это может занять некоторое время. Я боюсь, что нам придется запечатать большую часть корабля и затопить помещения дезинфицирующими жидкостями..
День миссии 550[]Запись в журнале 480 []===[]Кого это волнует.. []Экипаж погиб. Или преобразился. Или как бы вы это назвали? Мы потеряли контроль над кораблем. Моя команда и я, по крайней мере, сумели предотвратить полный контроль инопланетных организмов, но мы не могли помешать кораблю вернуться на Эллион. По какой-то причине он хочет туда попасть. []Мы повредили двигатели, но я боюсь этого ... вещество... способен восстанавливать их с течением времени. Нам не удалось активировать самоуничтожение. Поэтому я помещаю это в качестве предупреждения для тех, кто читает это. Убирайся отсюда как можно быстрее и разнеси этот корабль на куски. Это на вас, чтобы остановить распространение этой бляшки на обитаемые миры!.
Дай мне подумать. Это случилось несколько месяцев назад. []Несколько незнакомцев в форме, похожей на вашу, пришли в клуб и столкнулись с некоторыми из этих вечно пьяных солдат Зиракса. Империя Зиракс. Ба. Бич Андромеды. Всегда пытается шантажировать здешних людей. []Затем пришли ваши люди, попросили что-то, заметили Зиракс, а затем все остальное.. сошел с ума. ХааХаа.. []Они выбили этих зираксов из клуба. Буквально. Нам пришлось переделывать главный зал .. но эй.. какое зрелище! []Теперь у нас здесь есть собственный персонал службы безопасности. Плохо для некоторых ... клиентов. Но эй..[] Может быть, что-нибудь еще?[]Хм. Боюсь, не так уж много. Одного из ваших звали.. хммм ... было что-то с Элом ... Альфом... Акселем? Не уверен, честно говоря.[]Алекс?[]Да! Это было имя! Подожди! Они говорили о далекой планете и корабле, который где-то кого-то ждет.