История Глава 8: []Сигма Точка опоры[]Вы, наконец, установили контакт с тем, что осталось от уч. Те, кто не хотел присоединяться к вице-адмиралу Пересу, основали Галактическое Освобождение и Оборону (GLaD). Ваш партнер коммандер Алекс Ламарр и капитан Дженнифер Зероген были неотъемлемой частью его создания. []Благодаря информации, которую вы предоставили, исследователи смогли собрать воедино смутные очертания того, что происходит в Андромеде, но мы все еще многого не знаем.[]Тем временем, Рад еще раз просит вас о помощи...
Коммандер, пожалуйста, позвольте нам []встретиться []в []командной комнате[] Нам нужны ваши навыки в решении деликатной проблемы, с которой мы столкнулись....
Центральная оперативная зона-это то место, где вы впервые встретились с Мерсером-младшим..
Найдите точку доступа.
Найдите []CPU_Console [], чтобы Ярод мог загрузить себя в ядро станции. Вы должны быть в пределах 4 метров..
[] Идеально. Загрузка началась. []Мне нужно несколько секунд[]. Не высовывайся..
Яроду нужно несколько секунд, чтобы загрузить себя в ядро станции..
Летите обратно на Аванпост Рад в близлежащем астероидном поле..
Поговорите с Торговцами.
Поговорите с трейдерами в торговом зале у главного входа..
В последний раз Ярода видели на нижнем уровне станции. Он, наверное, прячется!.
Точка опоры Сигмы находится в той же системе. Перейдите к символу СТАНЦИИ [] [] на карте системы ([]).
Очень милый. Давайте []проверим[] трейдеров []и поспрашиваем[]. []Лучшее место для получения информации об этих станциях..
Мы должны быть начеку, пока ищем Ярода. []Некоторые из этих парней выглядят не слишком дружелюбно. Мы не хотим, чтобы нам стреляли в спину..
[] Молодец. Это было очень убедительно. Теперь давайте найдем точку доступа []. [].
Глава 9: []Неожиданные союзники[].
Командира можно найти в главном командном центре..
[] Интересно. Данные с точки опоры Сигмы также отправили бы нас в эту систему. Мы с Яродом не думаем, что это чистое совпадение...
Система находится недалеко от базы GLaD по прямой линии оттуда всего в нескольких кликах на территорию Zirax.[]Ищите солнечную систему с маркером " [] Добыча полезных ископаемых[]". Найдите []поле астероидов[] внутри системы.[]Вы должны взять с собой []ПЕРСОНАЛ РУКОВОДСТВА[] в свой инвентарь!.
[] Мы получаем координаты судна, находящегося поблизости, и нам советуют вести огонь при приближении. []Послание подписано послом Хизани из Дома Бездны Империи Зиракс!.
Не стреляйте по судну!.
[] Они просят нас провести наш корабль вдоль их правого борта. На корме есть вход..
[] Добро пожаловать на абиссальное научное судно "Ее Величество Гершель". []Вы найдете []посла на мостике[]. Пожалуйста, ничего не трогайте!.
Деформация к []умеренной []планете в этой системе..
[] Нужно ли мне указывать на тот факт, что эта леди знает о нашей деятельности здесь, и она точно знала, где найти нас и Рад? Просто говорю...[] Она-часть Дома Бездны. По сообщениям разведки, в Империи нарастают беспорядки.
Следуйте за желтым маркером после входа на планету..
Проверьте ящики и грузовые контейнеры в комнатах на наличие технических Артефактов и Мутировавшего Вещества.
[] Командир, этот фрагмент технического артефакта похож на тот, с которым я связывался ранее. Кроме того, эта комната пронизана инертной формой Сущности ПУСТОТЫ. Он заключен в это []Мутировавшее Вещество[] и хранится в этом контейнере! Мы должны []взять с собой обоих[].
Принесите артефакт и мутировавшее вещество послу.
Найдите архив на орбите Выжженного мира Пустыни.
[] Я сканирую несколько пиратских судов и Зиракс в этом секторе. Не так много, но мы должны быть осторожны..
[] В задней части []пришвартованного судна есть[] посадочный трап. Это было бы хорошей отправной точкой!.
Садитесь на корабль и пробирайтесь через астероид..
Хранителя можно найти в одной из комнат архива. Возможно, вам придется найти способ проникнуть внутрь. Проверьте []пришвартованное судно[] и все []пещеры []на наличие []примечаний []и []рычагов. []Они могут включать в себя подсказки о том, как попасть внутрь!.
Посмотрим, узнаем ли мы что-нибудь ценное из этого архива..
[] Мы получаем компанию! Подсчет []10 []вражеских подписей.[]Вам нужно найти []врагов []в архивных комнатах и[] убить их [], прежде чем они смогут уничтожить архив!.
В архиве появилось 10 врагов, но не снаружи! Найди их и убей..
[] Загрузка завершена. Этот архив сейчас закрывается. Спасибо за ваш визит. Прощай, Хранитель Посоха!.
Летите обратно на корабль посла в астероидном поле системы и поговорите с ней..
Глава 9: []Неожиданные союзники[]Вы нашли Ярода, бывшего ИИ станции, который связался с артефактом ПУСТОТЫ, который, похоже, позволил ему развить свою собственную личность. Он интегрировался в ваш костюм и теперь поддерживает ИДУ и вас в ваших миссиях. Он просил вас не раскрывать его ни Глэду, ни какой-либо другой организации. У него могла быть причина для этого. И ты, возможно, тоже.[]Вы все еще не полностью доверяете этой организации под названием GLaD. Даже сам УЧ стал немного подозрительным для вас, основываясь на том, что вы узнали из журналов ТИТАНОВ, но ваши недавние усилия также не приблизили вас к Алексу или ответу, который объяснил бы, что происходит.[]Таким образом, у вас нет другого выбора, как улыбнуться и попытаться остаться в игре, что приводит к поиску неожиданного союзника..[].
История Глава 10: []Победы и поражения[].
[]История Глава 10: []Победы и поражения[]Произошло нечто неожиданное: вы нашли союзника в империи Зиракс. Посол Хизани из Дома Бездны не только помог вам лучше понять, что заставляет Империю Зиракс тикать, но и, похоже, много знает о событиях недавнего прошлого. Особенно о НАСЛЕДИИ. А также о таинственной, предположительно вымершей расе по имени ПРАРОДИТЕЛЬ. []В то время как вы все еще пытаетесь понять, как новая информация вписывается в общую картину, включая ПУСТОТУ и ТЕШ, вы мчитесь обратно на аванпост Глэда, чтобы выявить возможного предателя и спасти экипаж от уже готовящегося нападения Гхист на базу..
Вернемся к Полю Астероидов.
Летите обратно на Радостную заставу - и не теряйте времени!.
Идите в Командный центр.
Привет, командир! []У меня для вас записка: []Энсин Хенрид[] хочет поговорить с вами. []Его можно найти наверху, в Каюте экипажа..
Воспользуйтесь лифтом за дверью слева от бармена. Она ведет в каюты экипажа, спальни и ванные комнаты..
КАКОГО ЧЕРТА...!.
Сержанта Паланта можно найти в погрузочном доке на нижнем уровне базы..
[] Командир, я измеряю увеличение плотности частиц. Пожалуйста - у вас есть единственный полностью закрытый костюм - активируйте печати, чего бы это ни стоило..
[] Командир, наша система связи только что взорвалась!.
Ах ... звук измены![]Палант! Соберите команду и убирайтесь отсюда. На нас напали! []Я []поднимусь наверх, []найду []Мерсера []и прикрою твою спину..
[] .. и вы, вероятно, выживете, коммандер Мерсер![].
Садитесь в кабину и отправьте код.
[] Сэр, нам не прислали никаких координат, и, похоже, все суда уже ушли. И теперь все следы возможного предателя также уничтожены...
[] Входящее сообщение. Это от посла Хизани!.
Система отмечена на вашей карте " [] Высокая безопасность []": Найдите место, где территория Зиракса и Криля почти соприкасается. В нескольких щелчках мыши за границей Zirax должна быть система. Идите туда и переместитесь в местное " [] Поле астероидов []".
[] Чтобы отвлечь войска от тюрьмы, мы должны []уничтожить 2 станции[] Гетто[]. Ищите их базы или оборонительные станции и уничтожайте их ядра станций [] []..
Летите на любую орбиту планеты и []уничтожьте 2 станции [] [] Ghyst[]. Если вы их не найдете, поищите в близлежащих звездных системах. []Уничтожьте их ядра [], чтобы выполнить задачу. Суда тоже будут работать..
[] Молодец. Мы должны были отвлечь их достаточно на данный момент. Лети []в тюрьму[]. Код приоритета командной карты []Ghyst[] заставит замолчать турели[] и []откроет для вас двери ангара []. Пожалуйста, дайте мне знать, когда вам понадобится помощь с побегом..
Вам нужно иметь командную карту [] Ghyst [] в вашем инвентаре, чтобы разблокировать двери ангара тюрьмы!.
Найдите Управление блоком Ячеек.
Убедите ИИ станции в необходимости технического обслуживания. Используйте различные консоли станции [] [] и читайте, что говорит ИИ станции. Ищите в сообщениях следующие ключевые слова: []Дата активации[], []Ошибки несовместимости[] и []Ссылки на Polaris. []Это может занять несколько попыток. []Ключевые слова/предложение для поиска:[]дата активации[].
[]Ключевые слова/предложение для поиска:[]Я продолжаю находить []Ссылки на Полярис[].
[]Ключевые слова/предложение для поиска:[] ошибки несовместимости[].
[] У нас есть все! Теперь нам нужно найти []CPU_Console[]. Заботиться. Он будет охраняться!.
Воспользуйтесь лифтом с правой стороны и поднимитесь на самый нижний уровень. Затем идите прямо, пока не дойдете до красной двери []. []Оттуда следуйте по выкрашенным в красный цвет коридорам до самого Ядра..
[] Воспользуйтесь лифтом с правой стороны и поднимитесь на самый нижний уровень. Затем прямо вперед, пока не дойдете до красной двери []. Оттуда следуйте по выкрашенным в красный цвет коридорам до самого Центра..
[] Войдите в консоль и следуйте ее приказам..
[] Чтобы найти ЯДРО, нам сначала нужно найти офис []квартирмейстеров []..
Требуется: Уничтожить ЯДРО, чтобы выполнить задание.[]Не требуется/необязательно: Вы также можете заменить ЯДРО и захватить станцию таким образом. Затем турели на станции будут сражаться с оставшимися врагами, что может привести к некоторому хаосу..
Доступ к консоли станции в ОСНОВНОЙ комнате..
[] Молодец, командир. Замените Ядро, чтобы претендовать на станцию, если хотите. Но тогда мы должны убраться отсюда и доложить о том, что нашли!.
[] Уничтожьте Ядро..
[] Двери контейнеров []красных контейнеров []только что открылись! Быстро - нам нужно их закрыть!.
Нормально ли, что это не вызывает тревоги?.
[] Дверной замок снят! Внимание, командир. Мерсер не одинок!.
Присаживайтесь в свою кабину.
[] Начался обратный отсчет самоуничтожения!