Как я уже сказал команде GLaD, станция производит жидкость неизвестных свойств. Я нашел несколько образцов этого материала, когда исследовал, что здесь делают пираты. Этот материал не существует ни в одном мире этой части галактики. Ни Зиракс, ни Крил, ни любая другая фракция не используют это. Производственные планы указывают на то, что это своего рода очень продвинутый тип наножидкости, обогащенной наноботами. Я сомневаюсь, что какая-либо из известных цивилизаций смогла бы его произвести .. хотя....
Ходят слухи о расе машин, называемой ТЕШ. Говорят, что они находятся где-то в центре галактики. Их никогда не видели в этом секторе галактики, и ни одна из известных фракций, похоже, не имела никаких контактов в течение сотен лет. Возможно, это розыгрыш. Такая развитая цивилизация не исчезла бы с радаров ... если бы это не было их абсолютным намерением. [Хм. Когда мы выберемся живыми, мы должны попытаться убедить командование "ГЛэД" отправить экспедиционный отряд на место раскопок, где был найден фрагмент "Сущности ПУСТОТЫ". По крайней мере, мне удалось получить координаты. [Но на данный момент - программы удаления, которые я ввел в удаленные процессоры, не были обнаружены. Похоже, на этот раз ИИ заражала другая часть артефакта. Он гораздо менее агрессивен и менее хорошо защищен. Возможно, это было ядро производственного командования. В любом случае. Давайте сохраним сектор для всех вас, биологических существ, хорошо?.
Пытаясь найти след команды Алекса (которая была захвачена Зираксами), вы создаете нового возможного союзника: посла Хизани, члена Дома Бездны Империи Зиракс.[В ходе миссии посол и Хранитель Архивов предоставляют много подробной информации почти обо всех важных текущих и исторических событиях: [- Война Молчания[- падение Ассамблеи Талон-Зиракс[- возвышение Империи Зиракс[- ПУСТОТА[- Наследие[- ТЕШ[Хизани также указывает на конфликт между Домами нынешней Империи Зиракс..
Итак, небольшой урок истории вкратце: теши-это цивилизация ИИ. Они обитают на довольно большой территории ближе к центру галактики. ПУСТОТА обнаруживается в том же регионе, хотя они, похоже, не ... активны? Теши, с другой стороны, являются живой цивилизацией, но они не стремятся к какому-либо контакту с нами, биологическими существами, и никто никогда не пытался связаться с ними, по крайней мере, в течение нескольких сотен лет..
ТЕШ против Империи Зиракс.
Нет, даже Империя Зиракс не имела с ними никаких реальных контактов. Два или три столетия назад был конвой, направлявшийся в центр галактики. У командира закончились ресурсы, и они очистили поле от мусора. По крайней мере, так говорится в отчетах, но более вероятно, что они непреднамеренно уничтожили коллектив TESCH в процессе. В результате конвой был почти полностью уничтожен, а останки были отправлены в гигантской капсуле в Империю Зиракс. [Дом Ксену и Гхист настаивали на том, чтобы отомстить. Ее величество, императрица, не хотела этого одобрять, поэтому министры Ксену и Гист просто использовали свои полномочия и послали флоты. Никто из них так и не вернулся. После того, как министры были отстранены от своих должностей, ее величество и лоялисты вынудили законопроект больше не провоцировать никаких военных действий со стороны теша или с ним..
Прародитель / ТЕШ / Наследие.
Ксену и Гхист не забыли об этом поражении от ТЕША и императрицы. С тех пор они используют каждый шанс, чтобы укрепить свое положение в Империи. Конфликт с Крилем .. это тоже результат их ярости. Но я отвлекся. Вернемся к ТЕШУ. [Говорят, что теши или их предки когда-то правили всей галактикой. Что, я думаю, может быть правильным, поскольку остатки древней цивилизации, исчезнувшей тысячи лет назад, все еще можно найти повсюду. Их часто также называют "Прародителями". Хотя я провел свое исследование о НАСЛЕДИИ несколько лет назад, я также нашел много доказательств того, что Прародитель, похоже, имеет некоторое сходство с НАСЛЕДИЕМ. По крайней мере, в какой-то степени, и хотя они, возможно, никогда не встречались. Но у меня нет никаких доказательств, и это не очень популярная тема в Имперской академии по понятным причинам..
Честно говоря, я понятия не имею. Похоже, это в какой-то степени связано с ТЕШЕМ. Как я уже сказал, ПУСТОТЫ, как сообщается, найдены на территории ТЕША, но они кажутся просто монолитными черными скалами. Вот почему я хотел, чтобы ты принес мне эти артефакты. Я проанализирую их, и в случае, если я получу новые доказательства, для меня будет честью решить эту загадку с вашей помощью..
Термин "НАСЛЕДИЕ" используется для описания сущности, способной заражать биологических существ и превращать их в зараженную, но разумную версию. Так называемые инфицированные не страдают от голода, жары или холода, могут дышать или жить в космическом вакууме или в местах, сильно облученных. Первый контакт с Инфицированными был зафиксирован незадолго до Войны молчания, которая началась 1300 лет назад..
Научные отчеты, сделанные во время Войны Молчания, указывают на то, что НАСЛЕДИЕ является полуматериальной сущностью, связанной с некоторыми структурами в реальном мире. Обычно эти структуры содержали определенное количество элемента Пентаксида, прежде чем они были преобразованы в какой-то радиоактивный чужеродный металл (данные отсутствуют). Само НАСЛЕДИЕ - это не сумма всех трансформированных биологических существ, находящихся под его контролем, - не как пчелиный улей, - а сумма энергии, которую он украл у них. [Точный метод этого процесса кражи не был найден, но исследования показывают, что заражающая частица каким-то образом переносит энергетический дух любой высшей формы жизни в локальный бассейн сущности. Локальные пулы объединяются в "Ядра улья". Когда Ядро достаточно сильно, создается локальная сущность, называемая "разумом улья". Затем этот разум улья пытается войти в контакт с другими разумами улья в близлежащих мирах Нексуса. Он также посылает корабли, которые засевают "Наследственные частицы" в новых мирах.[Было обнаружено, что Наследственная частица может заражать только высших существ, но не животных или низшие формы жизни. Частица действительно заражает низшие формы жизни, но умирает, не получив контроля или не будучи в состоянии трансформировать их. Однако контроль зараженных высших форм жизни-это побочный эффект. Они используются в качестве пушечного мяса для НАСЛЕДИЯ. Ульи не ослабляются, убивая этих инфицированных. Это только замедляет распространение Наследственной частицы. Это знание было использовано Гхистами и Ксену для оружия Бесконечных форм жизни (ILF) (созданного Серду), - после уничтожения нескольких планет обычным оружием не удалось. [ILF был развернут во многих мирах, создав мириады неразумных, низших форм жизни. Теория состояла в том, что НАСЛЕДИЕ может быть "высушено" или, по крайней мере, отвлечено, затрачивая все больше и больше усилий, чтобы компенсировать потерю его Частиц Наследия, в то время как обычное оружие уничтожает их ульи. Эта стратегия, похоже, была успешной, поскольку Наследие было отодвинуто на край галактики. Война молчания официально закончилась 900 лет назад..
Славная империя Зиракс была основана около 800 лет назад, после того как предательство Когтя привело к гражданской войне. В результате ассамблея Талон-Зиракс была распущена, и родилась Империя Зиракс. Он был основан самыми влиятельными домами Зиракса: Ксену, Гист, Радос, Эпсилон, Серду и Абиссал. Первая императрица была членом дома Серду. Вначале это менялось почти с каждым новым королевским избранием. Однако последние два столетия императрица всегда была членом Дома Бездны..
Предательство Когтя (Версия Империи).
Еще до Войны Молчания дома Зираксов выполняли всю грязную работу для ассамблеи Тэлон-Зиракс. Когда Война Молчания подошла к концу, Ксену обнаружили доказательства того, что Коготь мог начать войну намеренно, чтобы ослабить дома и захватить власть. Специалисты Ghist выяснили, что "Коготь" использовал технологии, аналогичные тем, что использовались на кораблях НАСЛЕДИЯ, и что они, похоже, прибыли из одного и того же места за пределами этой галактики. Верховный суд домов решил, что после того, как пыль войны уляжется, лишить власти этих предателей на благо всех биологических существ. [Большинство Когтей не избежали заслуженного наказания и были порабощены или отправлены в резервации. Поступали сообщения о том, что флот беженцев бежал в глубокий космос. Славная Империя Зиракс хорошо осведомлена об этом и всегда готова противостоять их атаке - или чьей-либо еще..
Предательство Когтя (дополнительная информация).
Да, я ожидал, что вы сочтете это сомнительным. Но вам нужно знать, что архив был создан моими предками и только с целью создания славной Империи. Позвольте мне заполнить некоторые пробелы и уточнить некоторые детали. ["Доказательства", найденные Ксену и Гистом о том, что Коготь устроил Войну Молчания, в то время уже сильно оспаривались. Специалист Дома Бездны позже выяснил, что доказательства были сфабрикованы, сфальсифицированы или только наполовину правдивы. НО на данный момент это никого не волновало, потому что Дома решили взять на себя контроль. Поэтому они просто использовали эту причину - и все выиграли. Кроме Когтя. Многие члены Академии наук были убиты или заключены в тюрьму. Но также многие из Когтей, по крайней мере больше, чем признает Империя, бежали в глубокий космос. Но так и не вернулся. [Одно из доказательств, найденных тогда, кажется верным: "Коготь" действительно использовал технологию, аналогичную УСТАРЕВШИМ кораблям. Даже очертания кораблей были почти идентичны. А также оружие. И они пришли из далекой галактики, Треугольника, как вы его называете, как мы выяснили. Так что на самом деле существует связь между Когтем и НАСЛЕДИЕМ. Мы просто не выяснили, что это такое. Я чувствую, что мы так близки...