[]Зал заседаний командования []T минус 23:02:13 []Адмирал Яден []Вице-адмирал Беннер []Коммандер Мерсер []===[] Здравствуйте, мистер Мерсер. Совет посылает тебя на еще один стресс - тест в последнюю минуту? [] Адмирал. Вице-адмирал. [] Пожалуйста, присаживайтесь, Мерсер. [] Спасибо, вице-адмирал. [] Итак...? Почему мы встречаемся здесь? Неужели старт снова отложен? [] Нет, господа. Произошло обратное. Запланированный старт был установлен на 1600. Завтра. [] Что? Мерсер! Не могли бы вы, пожалуйста, сказать Совету, что это, по крайней мере, на 24 часа раньше? Варп - двигатели не готовы. Не говоря уже обо всем остальном, чего не хватает... [] Боюсь, обратный отсчет уже начался. Остальные командиры будут проинформированы о новом расписании через час. Я проверил состояние всех кораблей. Мы должны быть готовы даже к этому ускоренному графику. [] Я только что проверил новые параметры миссии. Все увольнительные на берег отменены. Персонал на станции Аполлон, станции Титан и морских базах будет отправлен на транспорты в ближайшие 12 часов. Кажется, пути назад нет, а? [] Нет. Временное окно "События" установлено и будет открыто только на минуту, возможно, меньше. [] Хорошо. Значит, так тому и быть. Мы знали, что это может случиться. [] Г-н Беннер, пожалуйста, начните протоколы запуска. [] Да, сэр. [] Мистер Мерсер, мы установили станцию управления, которую вы просили. Он заблокирован вместе с вашими учетными данными. [] Спасибо, сэр. [] ТЕЙЯ! Состояние желтое в 10.00 завтрашнего утра. [] Подтверждаю, сэр. [] Хорошо, джентльмены, давайте добавим новую главу в историю человечества!.
[]Комната планирования миссии []T минус 8:02:13 []Лейтенант Коммандер Ламарр []лейтенант. Коммандер Зероген []===[] Дженнифер, ваша команда уже настроила переработанную варп-клетку для нового расписания? Эти парни сумасшедшие. Перенесение начала на 24 часа раньше...[] Они буквально выбросили меня из постели посреди ночи. Но да, нам удалось сделать это всего за несколько минут до вашего прибытия. [] Эй, ... пока я не забыл, на мостике новый парень ... Менсер? Мирс? Мерсер? не совсем уверен. Черный костюм. Жуткий парень. [] Хм ... Я чувствую некоторую тревогу, но не удивляюсь по-настоящему. Весь проект пошел по странному пути. Тебе не кажется? [] Ты помнишь, когда мы были студентами колледжа? Когда первая команда стартовала после того, как "Гиперион" был потерян? Проанализируйте инцидент. Постройте новое научное судно. Мы можем сделать это лучше.. бла-бла-бла ... все эти жалкие речи? [] Да. У нас был тест об инциденте с Гиперионом и о том, что из этого следовало, на уроке естествознания в колледже. Если бы я знал, что после того, как я зарегистрировался 5 лет назад, они строят флот.. Только с двумя функциональными варп-приводами! Я бы принял это за первоапрельскую шутку. [] Абсолютно. И.. зачем нам эти башни и даже боевые корабли? А морские пехотинцы? А бойцы? Все состыкованы в двух кластерах вокруг двух кораблей, направляющихся на Проксиму Центавра для испытания варп-двигателя и сбора ресурсов? [] Такое чувство, что адмиралы хотят вторгнуться в солнечную систему. Как в старых фильмах "Звездный бой", которые мы смотрели на прошлой неделе. [] Ладно, мне лучше немного поспать. Быть готовым-это все. "Да пребудет с тобой эта мысль". [] Ха-ха.. Пошлите своих коллег тоже в каюты. Вы и ваша команда достигли чего-то почти невозможного за данный промежуток времени. Я проверю настройки с ИИ в ближайшие несколько часов. Спокойной ночи! [] Спокойной ночи. Увидимся позже на мостике. [] ТЕЙЯ! Не могли бы вы, пожалуйста, попытаться синхронизировать входящие волны с модулями до 0.2? Мы должны попытаться свести к минимуму любую сигнальную петлю, иначе любое внешнее возмущение сделает все это либо гигантским нагревателем ... или неконтролируемый волновой скиммер. [] Конечно, командир. Корректировки находятся в работе..
[]Диспетчерская Варп-ядра []T минус 5:02:13 []Коммандер Ламарр []Коммандер Мерсер []===[] Здравствуйте, коммандер Ламарр! [] О, здравствуйте, коммандер Мерсер. Приятно, что ты здесь. Я слышал, что теперь вы отвечаете за варп-двигатели и протоколы. И за то, что переписал мои ремонтные протоколы и тесты в тот момент, когда ты ступил на борт "ТИТАНА"? [] Итак, чем я могу вам помочь? [] Я просто смотрю на варп-ядро. Впечатляет! [] Да. Невероятно, что техники вытащили из этой кучи мусора в Антарктиде четыре десятилетия назад. Ничего, кроме разрушенных устройств и неполных чертежей, но теперь это каким-то волшебным образом работает. Ладно, ну, не магически, ты понимаешь, что я имею в виду. [] Да, действительно. [] Просто вопрос, если вы не возражаете? Эти черные костюмы ... это что-то вроде униформы? [] Это конфиденциально. [] О, хорошо. Итак, что именно ты здесь делаешь? [] Как я уже сказал, взглянув на варп-ядро и его оптимизацию. [] Хм, хорошо. Тогда наслаждайтесь своим пребыванием. Я устанавливаю окончательные процедуры. Или вы хотите переписать их прямо сейчас? [] Не беспокойтесь. [] Кажется, не было никаких проблем с перемещением графика вперед, да? [] Э-э, гм, нет, конечно. Команды добились исключительного прогресса с тех пор, как какая-то офисная сиделка решила вышвырнуть их из кроватей. Это после уже нескольких недель работы почти без сна. [] Очевидно, что это риск работы в экспедиционном флоте, верно? [] Ха-ха. Знаешь что, вся эта "экспедиция" идет странным путем. Не говоря уже о том, что есть Совет, который управляет всеми решениями, и УЧ каким-то образом находится в неведении. Вам не кажется, что это требует каких-то дополнительных усилий?.. объяснения? [] Нет. Что мы должны объяснить? Кому? В экспедиции нет ничего секретного для тех, кто в ней участвует. Мы расскажем людям все, что им нужно знать. [] Да. Именно это я и имею в виду! Как вы, возможно, знаете, мой дедушка был ведущим инженером на "Гиперионе". Он не пропал с кораблем только по одной простой причине: кто-то решил перенести его смену. Я благодарен за это, но моему дедушке так и не удалось избавиться от клейма "труса, который остался позади". [] Мой отец переехал со мной на Марс после внезапной смерти моего дедушки. Я записался во флот сразу после колледжа, чтобы показать, на что способна наша семья. Мой папа сказал, что дедушка сошел с ума от этого дерьма. Притворяясь, что чиновники просто хотят заставить всех замолчать. Особенно его лично и организацию "Гиперион", потерявшую близких. Все его рассказы о "запланированной аварии", о том, что корабль "не был уничтожен", и о какой - то "угрозе", с которой мы столкнулись, - все это очень драматично. [] И, честно говоря, до последних 24 часов я всегда думал, что этот старый бедняга просто не мог справиться с тем, что произошло. Когда ты появился на борту "Титана", я вдруг вспомнил одну из историй моего дедушки о том, как несколько "черных костюмов" посетили "Гиперион" за несколько дней до миссии. [] Командир. Пожалуйста... [] Нет! Послушай, Мерсер. Я работаю над этим проектом уже почти восемь лет, и за последние несколько месяцев я посмотрел на этот проект и сделал математику. За последнюю неделю, и в частности за последние 24 часа, произошло так много странных вещей. [] Знаете ли вы, что на борту "ГРАНД" и "ТИТАНА" есть по несколько отрядов морских пехотинцев? Конечно, знаешь. Вчера я проверил декларации. Мы спрятали тонны, тонны и тонны крупнокалиберных боеприпасов. Я инженер. Я знаю, для чего созданы эти формулы и материалы. Это не для защиты от астероидов. Так что не говори мне эту чушь насчет "ничего не секретно". А теперь вы поднимаетесь на борт. И первое, что вы делаете, - это возитесь с протоколами, которые я разрабатывал в течение последних пяти лет. [] Командир. Успокойся, пожалуйста. Корректировки, которые мы внесли, были получены на основе важных данных, поступающих непосредственно из Apollon labs. Доктор Грейсон и доктор Доусон? Возможно, вы их знаете. [] Да. Но я также посмотрел на изменения, которые вы внесли. Это рискованно. Я не уверен, что именно они должны делать. Похоже, у них нет никакой функции, которая повышает эффективность варп-двигателей. [] Будьте уверены, они были одобрены ведущими специалистами, все в порядке. [] Будьте уверены, что если что-то пойдет не так ... и кто-то пострадает ... и я обнаружу, что это произошло из-за ваших изменений ... ничего не будет хорошо ... для тебя..
[]Капитанская комната []T минус 2:02:13 []Капитан Беннер []Коммандер Мерсер []Энсин Адамс []===[] Сэр, мы получаем странные сигналы со станции Аполлон. ИИ станции также не отвечает на наши звонки! [] Есть дополнительная информация? [] Нет, сэр. Контакт невозможен. [] Спасибо, Адамс. [] ТЕЙЯ! Установите условие оповещения оранжевым цветом. [] Прапорщик! Пожалуйста, вернитесь на свое место! [] ТЕЙЯ! Состояние флота? [] Все суда готовы к отправлению. 99% персонала поднялись на борт [] 99% ? [] Транспорты со станции Аполлон еще не прибыли. В частности, Доктор Грейсон, доктор Доусон и коммандер Хенрикс еще не прибыли, в дополнение к другим. [] У меня нет контактов ни с одним из них. ДЕЙВ больше не отвечает. [] Мерсер? [] Никаких контактов. Мы должны подождать, как того требует график. [] Это рискованно, понимаешь? [] Да, я точно знаю, что ты имеешь в виду.