Расследование НАСЛЕДИЯ ведет к заключительной миссии первой части истории: Мегакорпорация "Полярис" обнаружила странный артефакт тысячелетней давности на одной из станций добычи астероидов и попросила УЧ тщательно расследовать этот вопрос. УЧ выпустил миссию в РАД, чтобы позаботиться об этом. К игроку обращается GLaD Sectioner32, чтобы обезопасить персонал и узнать больше.[]Игрок проникает на шахтерскую станцию Полярис, которая находится под контролем империи Зиракс, и ему удается найти и идентифицировать артефакт как ПОСОХ РУКОВОДСТВА. После этого игрок находит станцию Махан, которая когда-то была частью древней архивной планеты. Игрок узнает некоторую ценную информацию о Zirax, Talon и их сборке Talon-Zirax, как из ИИ Станции, так и из трех информационных блоков, размещенных в комнате ИИ.[]Эта миссия также дает некоторые намеки на то, что Глэд, по крайней мере, в некотором отношении к УЧУ и Секционеру, возможно, является его компаньоном Алексом..
Что-то в грузе, который мы везли, нарушило защитную оболочку и повлияло как на корабль, так и на экипаж. Все началось с нескольких головных болей, но вскоре они распространились на весь экипаж. Постепенно они впадали в бред, и их приходилось запирать в своих каютах, прежде чем они становились жестокими. []Что бы это ни было в том грузе, который мы везли, это была тяжелая работа, пока мы пытались сдержать экипаж. Медленно, но верно он поглотил и вывел из строя датчики груза и начал незаметно разрушать корпус корабля... по крайней мере, до тех пор, пока я не выглянул в окно и не увидел наросты на внешней стороне блока 5. У меня было to...@w5 закажите очистку грузов на оставшихся блоках, к которым я все еще мог получить доступ. Я собираюсь начать полную блокировку всех систем и закрыть все аварийные переборки и взрывозащищенные двери, прежде чем я... []Я... я переключил управление с ИИ корабля... на рычаг здесь, на мостике... Я поставил здесь несколько башен безопасности, чтобы держать эти вещи...эти штуки... подальше от управления. Я... думаю, я немного прогуляюсь... снаружи.[]Похоже, на улице будет прекрасный день....
Вы узнаете больше о событиях после прибытия флота операции "Феникс" и о том, как была основана GLaD, а также подтвердите, что Алекс Ламарр на самом деле была Секционером32 и что она даже является основателем организации GLaD, которая отделилась от UCH из - за некоторых разногласий, но теперь снова работает с ними неофициально..
В своей первой официальной миссии для GLaD игрок летит в Сигму Фулкрум и впервые встречает Ярода. Игрок узнает об истории станции, странных артефактах и о неизвестной нити - Сущности ПУСТОТЫ.[]Эта миссия вводит ПУСТОТУ/Прародителя/ТЕША в историю.[].
Сущность ПУСТОТЫ.
Десять лет назад научная команда Zirax обнаружила технический артефакт в отдаленном месте раскопок на краю своей территории. Салурианский клан, похоже, украл артефакт и сразу же продал его Полярису. По крайней мере, это то, что менеджер компании ввел в журнал. Компания привезла артефакт на эту станцию для изучения в лаборатории экзотических материалов. Мы поместили его в чрезвычайно сильное сдерживающее поле, но, я думаю, этого было недостаточно. Я встревожил компанию, но они не хотели слушать. Как всегда. [] Короче говоря, артефакт начал агрессивно захватывать мое ядро искусственного интеллекта и повернул внутреннюю защиту станции против экипажа. Я ничего не мог поделать. В ходе эвакуации компания потеряла два эсминца. []Храбрый ученый по имени Ярод Халден загрузил мои процедуры киборгу для эвакуации, но он не выжил, и я остался позади. Ядро станции было обстреляно ЭМИ. Я выжил, потому что он отключил меня до того, как началась атака. []Насколько я могу сказать, я был повторно активирован через пять лет после этого инцидента смотрителем, который искал помощника-киборга. Станция была вновь активирована и официально управлялась каким-то гражданским руководством, в то время как реальная власть принадлежала салурианцам, использующим эту станцию для своих преступных начинаний. []Несколько месяцев назад инженерные киборги станции внезапно начали строить новые машины. Я заметил, что некоторые салурианцы были обеспокоены. Речь идет об артефакте, найденном в пещерах, который позволил им создать новый препарат, оказавший интересное воздействие на потребителей. Сила, скорость, пространственное восприятие увеличились ... и внезапная смерть в случае, если доза была немного слишком высокой. []Я начал расследовать, что произошло. Как представляется, артефакт является - или был - фрагментом более крупной сущности, найденной десять лет назад археологами Зиракса. Они называют это "Сущностью ПУСТОТЫ". Я выяснил, что салурианец не собирался создавать этот наркотик - станция сама начала его производить после того, как салурианец экспериментировал с фрагментом. Так что события прошлого вот-вот повторятся. Но на этот раз у нас есть шанс остановить его, прежде чем он убьет всех гражданских лиц на борту..
Как я уже сказал команде GLaD, станция производит жидкость неизвестных свойств. Я нашел несколько образцов этого материала, когда исследовал, что здесь делают пираты. Этот материал не существует ни в одном мире этой части галактики. Ни Зиракс, ни Крил, ни любая другая фракция не используют это. Производственные планы указывают на то, что это своего рода очень продвинутый тип наножидкости, обогащенной наноботами. Я сомневаюсь, что какая-либо из известных цивилизаций смогла бы его произвести .. хотя....
Ходят слухи о расе машин, называемой ТЕШ. Говорят, что они находятся где-то в центре галактики. Их никогда не видели в этом секторе галактики, и ни одна из известных фракций, похоже, не имела никаких контактов в течение сотен лет. Возможно, это розыгрыш. Такая развитая цивилизация не исчезла бы с радаров ... если бы это не было их абсолютным намерением. []Хм. Когда мы выберемся живыми, мы должны попытаться убедить командование "ГЛэД" отправить экспедиционный отряд на место раскопок, где был найден фрагмент "Сущности ПУСТОТЫ". По крайней мере, мне удалось получить координаты. []Но на данный момент - программы удаления, которые я ввел в удаленные процессоры, не были обнаружены. Похоже, на этот раз ИИ заражала другая часть артефакта. Он гораздо менее агрессивен и менее хорошо защищен. Возможно, это было ядро производственного командования. В любом случае. Давайте сохраним сектор для всех вас, биологических существ, хорошо?.
Пытаясь найти след команды Алекса (которая была захвачена Зираксами), вы создаете нового возможного союзника: посла Хизани, члена Дома Бездны Империи Зиракс.[]В ходе миссии посол и Хранитель Архивов предоставляют много подробной информации почти обо всех важных текущих и исторических событиях: []- Война Молчания[]- падение Ассамблеи Талон-Зиракс[]- возвышение Империи Зиракс[]- ПУСТОТА[]- Наследие[]- ТЕШ[]Хизани также указывает на конфликт между Домами нынешней Империи Зиракс..
Итак, небольшой урок истории вкратце: теши-это цивилизация ИИ. Они обитают на довольно большой территории ближе к центру галактики. ПУСТОТА обнаруживается в том же регионе, хотя они, похоже, не ... активны? Теши, с другой стороны, являются живой цивилизацией, но они не стремятся к какому-либо контакту с нами, биологическими существами, и никто никогда не пытался связаться с ними, по крайней мере, в течение нескольких сотен лет..
ТЕШ против Империи Зиракс.
Нет, даже Империя Зиракс не имела с ними никаких реальных контактов. Два или три столетия назад был конвой, направлявшийся в центр галактики. У командира закончились ресурсы, и они очистили поле от мусора. По крайней мере, так говорится в отчетах, но более вероятно, что они непреднамеренно уничтожили коллектив TESCH в процессе. В результате конвой был почти полностью уничтожен, а останки были отправлены в гигантской капсуле в Империю Зиракс. []Дом Ксену и Гхист настаивали на том, чтобы отомстить. Ее величество, императрица, не хотела этого одобрять, поэтому министры Ксену и Гист просто использовали свои полномочия и послали флоты. Никто из них так и не вернулся. После того, как министры были отстранены от своих должностей, ее величество и лоялисты вынудили законопроект больше не провоцировать никаких военных действий со стороны теша или с ним..
Прародитель / ТЕШ / Наследие.
Ксену и Гхист не забыли об этом поражении от ТЕША и императрицы. С тех пор они используют каждый шанс, чтобы укрепить свое положение в Империи. Конфликт с Крилем .. это тоже результат их ярости. Но я отвлекся. Вернемся к ТЕШУ. []Говорят, что теши или их предки когда-то правили всей галактикой. Что, я думаю, может быть правильным, поскольку остатки древней цивилизации, исчезнувшей тысячи лет назад, все еще можно найти повсюду. Их часто также называют "Прародителями". Хотя я провел свое исследование о НАСЛЕДИИ несколько лет назад, я также нашел много доказательств того, что Прародитель, похоже, имеет некоторое сходство с НАСЛЕДИЕМ. По крайней мере, в какой-то степени, и хотя они, возможно, никогда не встречались. Но у меня нет никаких доказательств, и это не очень популярная тема в Имперской академии по понятным причинам..
Честно говоря, я понятия не имею. Похоже, это в какой-то степени связано с ТЕШЕМ. Как я уже сказал, ПУСТОТЫ, как сообщается, найдены на территории ТЕША, но они кажутся просто монолитными черными скалами. Вот почему я хотел, чтобы ты принес мне эти артефакты. Я проанализирую их, и в случае, если я получу новые доказательства, для меня будет честью решить эту загадку с вашей помощью.