Термин "НАСЛЕДИЕ" используется для описания сущности, способной заражать биологических существ и превращать их в зараженную, но разумную версию. Так называемые инфицированные не страдают от голода, жары или холода, могут дышать или жить в космическом вакууме или в чрезвычайно облученных местах. Первый контакт с Инфицированными был зафиксирован незадолго до Войны молчания, которая началась 1300 лет назад..
Научные отчеты, сделанные во время Войны Молчания, указывают на то, что НАСЛЕДИЕ является полуматериальной сущностью, связанной с некоторыми структурами в реальном мире. Обычно эти структуры содержали определенное количество элемента Пентаксида, прежде чем они были преобразованы в какой-то радиоактивный чужеродный металл (данные отсутствуют). Само НАСЛЕДИЕ - это не сумма всех трансформированных биологических существ, находящихся под его контролем, - не как пчелиный улей, - а сумма энергии, которую он украл у них. []Точный метод этого процесса кражи не был найден, но исследования показывают, что заражающая частица каким-то образом переносит энергетический дух любой высшей формы жизни в локальный бассейн сущности. Локальные пулы объединяются в "Ядра улья". Когда Ядро достаточно сильно, создается локальная сущность, называемая "разумом улья". Затем этот разум улья пытается войти в контакт с другими разумами улья в близлежащих мирах Нексуса. Он также посылает корабли, которые засевают "Наследственные частицы" в новых мирах.[]Было обнаружено, что наследственная частица может заражать только высших существ, но не животных или низшие формы жизни. Частица действительно заражает низшие формы жизни, но умирает, не получив контроля или не будучи в состоянии трансформировать их. Однако контроль зараженных высших форм жизни-это побочный эффект. Они используются в качестве пушечного мяса для НАСЛЕДИЯ. Ульи не ослабляются, убивая этих инфицированных. Это только замедляет распространение Наследственной частицы. Это знание было использовано Гхистами и Ксену для оружия Бесконечных форм жизни (ILF) (созданного Серду), - после уничтожения нескольких планет обычным оружием не удалось. []ILF был развернут во многих мирах, создав мириады неразумных, низших форм жизни. Теория состояла в том, что НАСЛЕДИЕ может быть "высушено" или, по крайней мере, отвлечено, затрачивая все больше и больше усилий, чтобы компенсировать потерю его Частиц Наследия, в то время как обычное оружие уничтожает их ульи. Эта стратегия, похоже, была успешной, поскольку Наследие было отодвинуто на край галактики. Война молчания официально закончилась 900 лет назад..
Славная империя Зиракс была основана около 800 лет назад, после того как предательство Когтя привело к гражданской войне. В результате ассамблея Талон-Зиракс была распущена, и родилась Империя Зиракс. Он был основан самыми влиятельными домами Зиракса: Ксену, Гист, Радос, Эпсилон, Серду и Абиссал. Первая императрица была членом дома Серду. Вначале это менялось почти с каждым новым королевским избранием. Однако последние два столетия императрица всегда была членом Дома Бездны..
Предательство Когтя (Версия Империи).
Еще до Войны Молчания дома Зираксов выполняли всю грязную работу для ассамблеи Тэлон-Зиракс. Когда Война Молчания подошла к концу, Ксену обнаружили доказательства того, что Коготь мог начать войну намеренно, чтобы ослабить дома и захватить власть. Специалисты Ghist выяснили, что "Коготь" использовал технологии, аналогичные тем, что использовались на кораблях НАСЛЕДИЯ, и что они, похоже, прибыли из одного и того же места за пределами этой галактики. Верховный суд домов решил, что после того, как пыль войны уляжется, лишить власти этих предателей на благо всех биологических существ. []Большинство Когтей не избежали заслуженного наказания и были порабощены или отправлены в резервации. Поступали сообщения о том, что флот беженцев бежал в глубокий космос. Славная Империя Зиракс хорошо осведомлена об этом и всегда готова противостоять их атаке - или чьей-либо еще..
Предательство Когтя (дополнительная информация).
Да, я ожидал, что вы сочтете это сомнительным. Но вам нужно знать, что архив был создан моими предками и только с целью создания славной Империи. Позвольте мне заполнить некоторые пробелы и уточнить некоторые детали. [] "Доказательства", найденные Ксену и Гистом о том, что Коготь организовал Войну Молчания, в то время уже сильно оспаривались. Специалист Дома Бездны позже выяснил, что доказательства были сфабрикованы, сфальсифицированы или только наполовину правдивы. НО на данный момент это никого не волновало, потому что Дома решили взять на себя контроль. Поэтому они просто использовали эту причину - и все выиграли. Кроме Когтя. Многие члены Академии наук были убиты или заключены в тюрьму. Но также многие из Когтей, по крайней мере больше, чем признает Империя, бежали в глубокий космос. Но так и не вернулся. []Одно из доказательств, найденных тогда, кажется правильным: "Коготь" действительно использовал технологию, аналогичную УСТАРЕВШИМ кораблям. Даже очертания кораблей были почти идентичны. А также оружие. И они пришли из далекой галактики, Треугольника, как вы его называете, как мы выяснили. Так что на самом деле существует связь между Когтем и НАСЛЕДИЕМ. Мы просто не выяснили, что это такое. Я чувствую, что мы так близки....
Пытаясь спасти команду GLaD из тюремного комплекса Ghyst, вы узнаете о возможном предателе внутри GLaD/UCH. Вы также Алекс в первый раз после более чем года - после того, как все в УЧЕ и рады, что игрок был мертв / убит, будучи втянутым в варп-вихрь Титанов с кораблем, не способным к варпу..
Это был первый раз, когда вы узнали о древней угрозе, называемой НАСЛЕДИЕМ. Вы получили некоторую раннюю информацию от заключенного, содержащегося в крио, по имени Специалист Кар'хан. Он дает несколько, очень грубых сведений о войне против этой сущности, которую вели Зиракс и Тэлон много лет назад. Из того, что он объяснял, вы понимаете, что война прошла не очень хорошо, и между "Когтем" и "Зираксом" произошел серьезный конфликт. []Вы также узнали, что Коготь-это не примитивное племя, которое они демонстрируют внешнему миру. Шеф "Когтя" также косвенно подтверждает, что вы действительно прибыли после операции "Флот Феникса", что подтверждает теорию о том, что вы действительно потеряли 1 год из - за некоторых проблем с путешествиями в гиперпространстве. []Эта миссия дает очень раннюю информацию обо всех ветвях истории, не связанных с UCH.[].
Указание на Зиракс против Конфликт когтей.
Би'фуа! Кто ты? Какая-то новая сволочь из Зиракса? Это не какая-то тюрьма с высокой ценностью, в которой есть комфорт для бывших... ох ... Ты не похож на Зиракса!.
Затем... Чего ты ждешь! У нас осталось не так много времени! Наследие захватывает этот мир. Программа Бесконечной Жизни провалилась. У подонков Зиракса нет ничего лучше, чем арестовать всех научных офицеров. Быстро - нам нужно убираться отсюда!.
Нет времени на болтовню! Я чувствую, что Наследие уже растет внутри ... О. Я помню. Мой мозг уже, кажется, становится дисфункциональным. Я заражен! Это криозащита. ... Слушай, незнакомец, кто бы ты ни был, тебе нужно немедленно убираться отсюда! Наследие наводнило это место ... и меня. Зиракс убьет любого, кто вступит с ним в контакт. Интересно, почему эта тюремная камера все еще здесь?.. Я уверен, что последовательность самоуничтожения уже активирована..
Незнакомец, нет времени для долгих дискуссий: Скажи моим людям! Я специалист Кар'хан! Главный офицер ... собрание Талон-Зиракс......
Перевод таблички.
В нем говорится: Наследие когда - то управляло всеми мирами этой галактики. Миры распались и погрузились в тишину, но достопочтенный Зиракс с Программой Бесконечной Жизни смог покончить с угрозой раз и навсегда, и она могла никогда не вернуться. Хвала Верховному Командованию!.
Хмм... Я верю, что повреждения на пластине были нанесены намеренно. []Славное прошлое. Собрание. Наследие. Рассказ о прошлом. Пугающая ребенка история о большой угрозе. Опустошение обитаемых миров и конец целой династии. Разрушение тысячелетия мира и процветания.
Сержант Палант, начальник или инженер.
Человек с короткой ручкой М.
Капитан Бреннер и большая часть летной команды были убиты всего несколько секунд назад. Снаряд попал в носовую часть корабля. Мне невероятно повезло. Мои абсолютно обоснованные критические замечания, высказанные после того, как мы столкнулись с этой неразберихой, заставили лейтенанта послать меня проверить спасательные шлюпки - за несколько секунд до того, как мост был разрушен. Карма ? Может, и нет. Теперь я не могу покинуть эту комнату. Двери опечатаны. Я стою перед секцией спасательной шлюпки и не могу войти в нее, что в любом случае не имеет значения, так как вся секция отсутствует, и я смотрю в небо через большую дыру в корпусе. Земля приближается. Я только что услышал скрежет металла. Корабль разваливается на части. Возможно, это моя последняя запись в этом КПК. Я положу его сюда. Может быть, я продолжу это позже. Надеюсь, по крайней мере, наши инженеры выполнили свою работу при создании этих структурно усиленных секций. Эммерсон, прапорщик, уч. Гейдельберг.[].
[]..сильно ударил по нам. Что-то вроде лазерного снаряда или очень продвинутой ракеты. Мы отделились от основного флота. Эти зираксы отрезали нас от остальных и пытаются нас уничтожить. Они будут успешными. Капитан послал аварийно - спасательный сигнал. Мы совершаем вынужденную посадку. Все двигатели выключены. Я отправляюсь в спасательную капсулу. Главный инженер 1-го класса, Палант. []