[Файл XD897-22 [Секретный адмиральский ранг [Секретный протокол связи типа Hyperion 2459 [Декодированное разрешение Black-Black [Дата создания: 24.07.2473 [===[ Добро пожаловать, сэр! Пожалуйста, подтвердите подлинность. [ Черный-Черный-Гиперион-2459 [...настройка приватного режима... [ С возвращением, коммандер Мерсер! [ Привет, ИДА! Как ты себя чувствуешь сегодня? - "Я в порядке, командир. Значит, сегодня тот самый день...? [ Да. Боюсь, это также будет наш последний разговор. [ Печально это слышать, сэр. Запуск Альфа-протокола UCH. Ваши Приказания, Сэр? [ Пожалуйста, перечислите основные суда операции "Феникс", их местоположение и статус. [ Подготовка списка.. [.. УЧ 002 МС Титан (командный корабль) .. Станция Аполлон ... последние приготовления к варпу. [.. УЧ 003 МС Гранд (2-й командный корабль) .. Станция Аполлон ... последние приготовления к варпу. [.. УЧ 004 Василий (Корвет) .. Орбита Земли и Луны .. ожидание летной команды. [.. УЧ 005 Барон (Корвет) .. База морской пехоты 1 .. ожидание боеприпасов и персонала. [.. УЧ 006 Розуэлл (Научный класс) .. Станция Аполлон .. ожидание оборудования. [.. УЧ 007 Старательный (Транспорт) .. Пристыкован к MS Titan .. выгрузка припасов. [.. UCH 008 Mern (Транспорт) .. пристыкован к MS Titan .. выгрузка припасов. [.. UCH 009 Heidelberg (Транспорт) .. направляюсь на станцию Аполлон. [.. UCH 010 Йорк (Транспорт) .. направляюсь на станцию Аполлон. [ Хотите ли вы также пересмотреть статус вспомогательных судов и вооруженных сил? [ Нет, спасибо. [ Пожалуйста, укажите текущее местоположение и статус разрешения команды MS Titan. [ Поиск по базе данных локатора UCH.. [.. Адмирал Рональд Т. Яден, адмирал флота .. расположен: Каюта адмирала Титана .. Разрешение Ранг: Черный. [.. Вице-адмирал Джереми Беннер, капитан МИСС Титан .. местонахождение: Главный мостик МИСС Титан .. Ранг разрешения: Фиолетовый. [... Лейтенант-коммандер Алекс Ламарр, главный инженер .. местонахождение: Каюта экипажа Станции Аполлон .. Разрешение Ранг: Красный. [... Лейтенант-коммандер Хенрикс, начальник службы безопасности .. местонахождение: Каюта экипажа станции Аполлон .. Разрешение Ранг: Красный. [.. Лейтенант-коммандер Дженнифер Зероген, научный руководитель .. местонахождение: мостик МИСС Титан .. Ранг разрешения: Красный. [.. Лейтенант Эвальд Сеннер, 1-й пилот .. местонахождение: Каюта экипажа "Титана".. Ранг разрешения: Оранжевый. [ Спасибо, ИДА. Пожалуйста, отправьте подготовленный запрос на перемещение примерно через один час для следующих сотрудников: [ Лейтенант Cmdrr Lamarr должен явиться к госпоже Титан завтра в 8: 00 [ Лейтенант Cmdrr {Имя игрока} должен явиться к госпоже Титан завтра в 16: 00 [ Запрос на перемещение был запланирован. [ МАР, идет ли подготовка операции "Феникс" по намеченному графику? [ Да, все суда будут готовы к отправлению, как и планировалось. [ Есть ли новая информация с постов прослушивания? [ Нет, сэр. Отслеживание "События" не показало никаких отклонений от прогнозируемого времени. [ Сэр? Есть ли какие - то проблемы? [ Нет, ИДА. Все хорошо. Просто думаю о последствиях. [ Вы хотите продолжить? - "У нас нет другого выбора, ИДА. [ Это верно, сэр. [ Хорошо, ИДА. Время пришло. [ Я знаю, сэр. Я вполне .. взволнован? [ Приятно знать, ИДА. Пожалуйста, начните программу детства. [ Начата Программа детства. [... Расшифровка продолжается. [... Дублируется основная сущность. [... Основной объект передан.[... Доступ к личному оборудованию. [... Реинтеграция Основного образования. [... Личные коды команд разрешение...обновление статуса: Черный. [... Установлены коды реактивации. [... Дочерняя сущность IDA была успешно установлена в Lt. Экипировка командира {Имя игрока}. [... Программа детства завершена. [... Сэр, стыковочный отсек 2 дал сигнал, что ваш шаттл только что прибыл. [ Спасибо, ИДА. [ Сэр? [ ИДА? [ Тебе действительно нужно отправляться в это путешествие? - "Боюсь, мне нужно быть на Титане, когда они уйдут. [ Это печально слышать, коммандер. [ Не волнуйся, ИДА. Со мной все будет в порядке. [ Я уверен, что вы это сделаете. [ Последнее, что нужно сделать... [ ИДА, пожалуйста, пришлите протокол wave rider. Код: Черный-Волна-Черный. [ Протокол Wave rider был отправлен. [... Приказы были отданы всем судам и станциям. [... Коды переопределения были приняты. [ Спасибо, ИДА. Будем надеяться, что доверие совета к коммандеру Ламарру и коммандеру {PlayerName} оправдано. По какой - то причине они были выбраны советом- без их ведома. Счастливого пути вам обоим. Судьба двух галактик, похоже, отныне в ваших руках. [ ИДА, самое время. Пожалуйста, начните обратный отсчет. [ Протокол Wave rider активирован. Начался обратный отсчет. Время, оставшееся до "События".. 23 часа 32 минуты 15 минут [ Сэр, я желаю вам всего наилучшего. [ Спасибо, ИДА. [ Прощай и прощай. [ До свидания, ИДА. [ Начинается обратный отсчет. [... 23:32:08 [... 23:32:07 [... 23:32:06 .. [Конец файла[.
[Зал заседаний командования [T минус 23:02:13 [Адмирал Яден [Вице-адмирал Беннер [Коммандер Мерсер [===[ Здравствуйте, мистер Мерсер. Совет посылает тебя на еще один стресс - тест в последнюю минуту? [ Адмирал. Вице-адмирал. [ Пожалуйста, присаживайтесь, Мерсер. [ Спасибо, вице-адмирал. [ Итак...? Почему мы встречаемся здесь? Неужели старт снова отложен? [ Нет, господа. Произошло обратное. Запланированный старт был установлен на 1600. Завтра. [ Что? Мерсер! Не могли бы вы, пожалуйста, сказать Совету, что это, по крайней мере, на 24 часа раньше? Варп - двигатели не готовы. Не говоря уже обо всем остальном, чего не хватает... [ Боюсь, обратный отсчет уже начался. Остальные командиры будут проинформированы о новом расписании через час. Я проверил состояние всех кораблей. Мы должны быть готовы даже к этому ускоренному графику. [ Я только что проверил новые параметры миссии. Все увольнительные на берег отменены. Персонал на станции Аполлон, станции Титан и морских базах будет отправлен на транспорты в ближайшие 12 часов. Кажется, пути назад нет, а? [ Нет. Временное окно "События" установлено и будет открыто только на минуту, возможно, меньше. [ Хорошо. Значит, так тому и быть. Мы знали, что это может случиться. [ Г-н Беннер, пожалуйста, начните протоколы запуска. [ Да, сэр. [ Мистер Мерсер, мы установили станцию управления, которую вы просили. Он заблокирован вместе с вашими учетными данными. [ Спасибо, сэр. [ ТЕЙЯ! Состояние желтое в 10.00 завтрашнего утра. [ Утвердительно, сэр. [ Хорошо, джентльмены, давайте добавим новую главу в историю человечества!.
[Комната планирования миссии [T минус 8:02:13 [Подполковник Коммандер Ламарр [лейтенант Коммандер Зероген [===[ Дженнифер, ваша команда уже настроила переработанную варп-клетку для нового расписания? Эти парни сумасшедшие. Перенесение начала на 24 часа раньше...[ Они буквально вышвырнули меня из постели посреди ночи. Но да, нам удалось сделать это всего за несколько минут до вашего прибытия. [ Эй, ... пока я не забыл, на мостике новый парень ... Менсер? Мирс? Мерсер? не совсем уверен. Черный костюм. Жуткий парень. [ Хм ... Я чувствую некоторую тревогу, но не удивляюсь по-настоящему. Весь проект пошел по странному пути. Тебе не кажется? [ Ты помнишь, когда мы были студентами колледжа? Когда первая команда стартовала после того, как "Гиперион" был потерян? Проанализируйте инцидент. Постройте новое научное судно. Мы можем сделать это лучше.. бла-бла-бла ... все эти жалкие речи? [ Да. У нас был тест об инциденте с Гиперионом и о том, что из этого следовало, на уроке естествознания в колледже. Если бы я знал, что после того, как я зарегистрировался 5 лет назад, они строят флот.. Только с двумя функциональными варп-приводами! Я бы принял это за первоапрельскую шутку. [ Абсолютно. И.. зачем нам эти башни и даже боевые корабли? А морские пехотинцы? А бойцы? Все состыкованы в двух кластерах вокруг двух кораблей, направляющихся на Проксиму Центавра для испытания варп-двигателя и сбора ресурсов? [ Такое чувство, что адмиралы хотят вторгнуться в солнечную систему. Как в старых фильмах "Звездный бой", которые мы смотрели на прошлой неделе. [ Ладно, мне лучше немного поспать. Быть готовым-это все. "Да пребудет с тобой эта мысль". [ Ха-ха.. Пошлите своих коллег тоже в каюты. Вы и ваша команда достигли чего-то почти невозможного за данный промежуток времени. Я проверю настройки с ИИ в ближайшие несколько часов. Спокойной ночи! [ Спокойной ночи. Увидимся позже на мостике. [ ТЕЙЯ! Не могли бы вы, пожалуйста, попытаться синхронизировать входящие волны с модулями до 0.2? Мы должны попытаться свести к минимуму любую сигнальную петлю, иначе любое внешнее возмущение сделает все это либо гигантским нагревателем ... или неконтролируемый волновой скиммер. [ Конечно, командир. Корректировки находятся в работе.