[]Отметка времени: 26 августа 2473 года.[]Тому, кто найдет это.[]Гейдельберг потерян. Лишь немногие выжили в катастрофе. Палант уже установил контакт с местными туземцами, "Когтем". Должно быть, они видели, как мы спускаемся. Мы буквально рухнули на их лужайку перед домом. Сейчас мы направляемся к поселению Тэлон. Зиракс следуют за нами по пятам, но, похоже, потеряли интерес ... или в настоящее время их задерживает остальная часть флота. В последнем сообщении, которое мы получили, в основном говорилось, что флот отступает. ТИТАН потерян, вероятно, разбился на Луне. Не уверен, что экипаж выжил. MS GRAND отправила зашифрованный сигнал, который, как мы надеемся, Zirax не сможет расшифровать в течение некоторого времени. Это наш билет отсюда. Некоторые друзья установили телепортационное устройство в районе обломков в нескольких километрах отсюда. Эммерсон, счастливый сукин сын, сгенерировал карточку-ключ. Я не уверен, есть ли другие корабли, спускающиеся вниз, или другие выжившие. Я оставлю подсказку для тех, кто может прийти позже с инструкциями, как сгенерировать эту карточку-ключ. Для аутентификации используйте "Процедуру AI 34". В противном случае консоль мгновенно самоуничтожится. Если этот план провалится, я советую всем оставшимся в живых найти одну из деревень Когтя. Эти ребята помогли нам выжить, и, возможно, помогут и вам. []Удачи нам и тем, кто это читает. До скорой встречи.[]- М.[].
Рассказы о прошлом.
Файл протокола Waverider XD897-22.
Диспетчерская Варп-Ядра.
Мостик - ТИТАН потерян.
То, что мы знаем до сих пор (ИДА).
[]Файл XD897-22 []Секретный ранг адмирала []Секретный протокол связи Тип Hyperion 2459 []Разрешение на декодирование Черный-Черный []Дата создания: 24.07.2473 []===[] Добро пожаловать, сэр! Пожалуйста, подтвердите подлинность. [] Черный-Черный-Гиперион-2459 []...настройка приватного режима... [] С возвращением, коммандер Мерсер! [] Привет, ИДА! Как ты себя чувствуешь сегодня? [] Я в порядке, командир. Итак, это тот самый день...? [] Да. Боюсь, это также будет наш последний разговор. [] Грустно это слышать, сэр. Запуск Альфа-протокола UCH. Ваши Приказания, Сэр? [] Пожалуйста, перечислите основные суда операции "Феникс", их местоположение и статус. [] Подготовка списка.. [].. УЧ 002 МС Титан (командный корабль) .. Станция Аполлон ... последние приготовления к варпу. [].. UCH 003 MS Grand (2-й командный корабль) .. Станция Аполлон ... последние приготовления к варпу. [].. УЧ 004 Василий (Корвет) .. Орбита Земли и Луны .. ждем летную команду. [].. УЧ 005 Барон (Корвет) .. База морской пехоты 1 .. ждем боеприпасов и личного состава. [].. УЧ 006 Розуэлл (научный класс) .. Станция Аполлон .. ждем оборудование. [].. УЧ 007 Старательный (Транспорт) .. Пристыкован к "МИСС Титан", разгружает припасы. [].. UCH 008 Mern (Транспорт) .. пристыкован к MS Titan .. выгрузка припасов. [].. УЧ 009 Гейдельберг (Транспорт) .. направляюсь на станцию Аполлон. [].. УЧ 010 Йорк (Транспорт) .. направляюсь на станцию Аполлон. [] Хотите ли вы также пересмотреть статус вспомогательных судов и вооруженных сил? [] Нет, спасибо. [] Пожалуйста, укажите текущее местоположение и статус разрешения команды MS Titan. [] Поиск по базе данных локатора UCH.. [].. Адмирал Рональд Т. Яден, адмирал флота .. местонахождение: Каюта адмирала Титана .. Ранг разрешения: Черный. [].. Вице-адмирал Джереми Беннер, капитан МИСС Титан .. местонахождение: Главный мостик МИСС Титан .. Ранг разрешения: Фиолетовый. [].. Лейтенант. Командир Алекс Ламарр, главный инженер ... Местонахождение: Каюта экипажа станции "Аполлон".. Разрешение Ранг: Красный. [].. Лейтенант-коммандер Хенрикс, начальник службы безопасности .. местонахождение: Каюта экипажа станции Аполлон .. Разрешение Ранг: Красный. [].. Лейтенант-коммандер Дженнифер Зероген, научный руководитель .. местонахождение: мостик МИСС Титан .. Ранг разрешения: Красный. [].. Лейтенант Эвальд Сеннер, 1-й пилот .. местонахождение: Каюта экипажа "Титана".. Ранг разрешения: Оранжевый. [] Спасибо, ИДА. Пожалуйста, отправьте подготовленный запрос на перемещение примерно через один час для следующих сотрудников: [] Лейтенант Cmdrr Lamarr должен явиться к госпоже Титан завтра в 8 00 [] Лейтенант Cmdrr {Имя игрока} должен явиться к госпоже Титан завтра в 16 00 [] Запрос на перемещение был запланирован. [] МАР, идет ли подготовка операции "Феникс" по намеченному графику? [] Да, все суда будут готовы к отправлению, как и планировалось. [] Есть ли новая информация с постов прослушивания? [] Нет, сэр. Отслеживание "События" не показало никаких отклонений от прогнозируемого времени. [] Сэр? Есть ли какие - то проблемы? [] Нет ИДЫ. Все хорошо. Просто думаю о последствиях. [] Вы хотите продолжить? [] У нас нет другого выбора, ИДА. [] Это верно, сэр. [] Хорошо, ИДА. Время пришло. [] Я знаю, сэр. Я вполне .. взволнован? [] Приятно знать, ИДА. Пожалуйста, начните программу детства. [] Начата Программа детства. []... Расшифровка продолжается. []... Дублируется основная сущность. []... Основная сущность передана.[]... Доступ к личному оборудованию. []... Реинтеграция Основного образования. []... Личные коды команд разрешение...обновление статуса: Черный. []... Установлены коды реактивации. []... Дочерняя сущность IDA была успешно установлена в Lt. Экипировка командира {Имя игрока}. []... Программа детства завершена. []... Сэр, стыковочный отсек 2 дал сигнал, что ваш шаттл только что прибыл. [] Спасибо, ИДА. [] Сэр? [] ИДА? [] Вам действительно нужно отправиться в это путешествие? [] Боюсь, мне нужно быть на Титане, когда они уйдут. [] Это печально слышать, коммандер. [] Не волнуйся, ИДА. Со мной все будет в порядке. [] Я уверен, что вы это сделаете. [] Последнее, что нужно сделать... [] ИДА, пожалуйста, отправьте протокол wave rider. Код: Черный-Волна-Черный. [] Протокол Wave rider был отправлен. []... Приказы были отданы всем судам и станциям. []... Коды переопределения были приняты. [] Спасибо, ИДА. Будем надеяться, что доверие совета к коммандеру Ламарру и коммандеру {PlayerName} оправдано. По какой - то причине они были выбраны советом- без их ведома. Счастливого пути вам обоим. Судьба двух галактик, похоже, отныне в ваших руках. [] ИДА, самое время. Пожалуйста, начните обратный отсчет. [] Активирован протокол Wave rider. Начался обратный отсчет. Время, оставшееся до "События".. 23 часа 32 минуты 15 минут [] Сэр, я желаю вам всего наилучшего. [] Спасибо, ИДА. [] Прощай и прощай. [] Прощай, ИДА. [] Начинаем обратный отсчет. []... 23:32:08 []... 23:32:07 []... 23:32:06 .. []Конец файла[].
[]Зал заседаний командования []T минус 23:02:13 []Адмирал Яден []Вице-адмирал Беннер []Коммандер Мерсер []===[] Здравствуйте, мистер Мерсер. Совет посылает тебя на еще один стресс - тест в последнюю минуту? [] Адмирал. Вице-адмирал. [] Пожалуйста, присаживайтесь, Мерсер. [] Спасибо, вице-адмирал. [] Итак...? Почему мы встречаемся здесь? Неужели старт снова отложен? [] Нет, господа. Произошло обратное. Запланированный старт был установлен на 1600. Завтра. [] Что? Мерсер! Не могли бы вы, пожалуйста, сказать Совету, что это, по крайней мере, на 24 часа раньше? Варп - двигатели не готовы. Не говоря уже обо всем остальном, чего не хватает... [] Боюсь, обратный отсчет уже начался. Остальные командиры будут проинформированы о новом расписании через час. Я проверил состояние всех кораблей. Мы должны быть готовы даже к этому ускоренному графику. [] Я только что проверил новые параметры миссии. Все увольнительные на берег отменены. Персонал на станции Аполлон, станции Титан и морских базах будет отправлен на транспорты в ближайшие 12 часов. Кажется, пути назад нет, а? [] Нет. Временное окно "События" установлено и будет открыто только на минуту, возможно, меньше. [] Хорошо. Значит, так тому и быть. Мы знали, что это может случиться. [] Г-н Беннер, пожалуйста, начните протоколы запуска. [] Да, сэр. [] Мистер Мерсер, мы установили станцию управления, которую вы просили. Он заблокирован вместе с вашими учетными данными. [] Спасибо, сэр. [] ТЕЙЯ! Состояние желтое в 10.00 завтрашнего утра. [] Подтверждаю, сэр. [] Хорошо, джентльмены, давайте добавим новую главу в историю человечества!.
[]Комната планирования миссии []T минус 8:02:13 []Лейтенант Коммандер Ламарр []лейтенант. Коммандер Зероген []===[] Дженнифер, ваша команда уже настроила переработанную варп-клетку для нового расписания? Эти парни сумасшедшие. Перенесение начала на 24 часа раньше...[] Они буквально выбросили меня из постели посреди ночи. Но да, нам удалось сделать это всего за несколько минут до вашего прибытия. [] Эй, ... пока я не забыл, на мостике новый парень ... Менсер? Мирс? Мерсер? не совсем уверен. Черный костюм. Жуткий парень. [] Хм ... Я чувствую некоторую тревогу, но не удивляюсь по-настоящему. Весь проект пошел по странному пути. Тебе не кажется? [] Ты помнишь, когда мы были студентами колледжа? Когда первая команда стартовала после того, как "Гиперион" был потерян? Проанализируйте инцидент. Постройте новое научное судно. Мы можем сделать это лучше.. бла-бла-бла ... все эти жалкие речи? [] Да. У нас был тест об инциденте с Гиперионом и о том, что из этого следовало, на уроке естествознания в колледже. Если бы я знал, что после того, как я зарегистрировался 5 лет назад, они строят флот.. Только с двумя функциональными варп-приводами! Я бы принял это за первоапрельскую шутку. [] Абсолютно. И.. зачем нам эти башни и даже боевые корабли? А морские пехотинцы? А бойцы? Все состыкованы в двух кластерах вокруг двух кораблей, направляющихся на Проксиму Центавра для испытания варп-двигателя и сбора ресурсов? [] Такое чувство, что адмиралы хотят вторгнуться в солнечную систему. Как в старых фильмах "Звездный бой", которые мы смотрели на прошлой неделе. [] Ладно, мне лучше немного поспать. Быть готовым-это все. "Да пребудет с тобой эта мысль". [] Ха-ха.. Пошлите своих коллег тоже в каюты. Вы и ваша команда достигли чего-то почти невозможного за данный промежуток времени. Я проверю настройки с ИИ в ближайшие несколько часов. Спокойной ночи! [] Спокойной ночи. Увидимся позже на мостике. [] ТЕЙЯ! Не могли бы вы, пожалуйста, попытаться синхронизировать входящие волны с модулями до 0.2? Мы должны попытаться свести к минимуму любую сигнальную петлю, иначе любое внешнее возмущение сделает все это либо гигантским нагревателем ... или неконтролируемый волновой скиммер. [] Конечно, командир. Корректировки находятся в работе.