[Диспетчерская Варп-ядра [T минус 5:02:13 [Коммандер Ламарр [Коммандер Мерсер [===[ Привет, коммандер Ламарр! [ О, здравствуйте, коммандер Мерсер. Приятно, что ты здесь. Я слышал, что теперь вы отвечаете за варп-двигатели и протоколы. И за то, что переписал мои ремонтные протоколы и тесты в тот момент, когда ты ступил на борт "ТИТАНА"? [ Итак, чем я могу вам помочь? [ Я просто смотрю на варп-ядро. Впечатляет! [ Да. Невероятно, что техники вытащили из этой кучи мусора в Антарктиде четыре десятилетия назад. Ничего, кроме разрушенных устройств и неполных чертежей, но теперь это каким-то волшебным образом работает. Ладно, ну, не магически, ты понимаешь, что я имею в виду. [ Да, действительно. [ Просто вопрос, если вы не возражаете? Эти черные костюмы ... это что-то вроде униформы? [ Это конфиденциально. [ О, хорошо. Итак, что именно ты здесь делаешь? [ Как я уже сказал, взглянув на варп-ядро и его оптимизацию. [ Хм, хорошо. Тогда наслаждайтесь своим пребыванием. Я устанавливаю окончательные процедуры. Или вы хотите переписать их прямо сейчас? [ Не беспокойся. [ Кажется, не было никаких проблем с перемещением графика вперед, да? [ Э, гм, нет, конечно. Команды добились исключительного прогресса с тех пор, как какая-то офисная сиделка решила вышвырнуть их из кроватей. Это после уже нескольких недель работы почти без сна. [ Это, очевидно, риск работы в экспедиционном флоте, верно? [ Ха-ха. Знаешь что, вся эта "экспедиция" идет странным путем. Не говоря уже о том, что есть Совет, который управляет всеми решениями, и УЧ каким-то образом находится в неведении. Вам не кажется, что это требует каких-то дополнительных усилий?.. объяснения? [ Нет. Что мы должны объяснить? Кому? В экспедиции нет ничего секретного для тех, кто в ней участвует. Мы расскажем людям все, что им нужно знать. [ Да. Именно это я и имею в виду! Как вы, возможно, знаете, мой дедушка был ведущим инженером на "Гиперионе". Он не пропал с кораблем только по одной простой причине: кто-то решил перенести его смену. Я благодарен за это, но моему дедушке так и не удалось избавиться от клейма "труса, который остался позади". [ Мой отец переехал со мной на Марс после внезапной смерти моего дедушки. Я записался во флот сразу после колледжа, чтобы показать, на что способна наша семья. Мой папа сказал, что дедушка сошел с ума от этого дерьма. Притворяясь, что чиновники просто хотят заставить всех замолчать. Особенно его лично и организацию "Гиперион", потерявшую близких. Все его рассказы о "запланированной аварии", о том, что корабль "не был уничтожен", и о какой - то "угрозе", с которой мы столкнулись, - все это очень драматично. [ И, честно говоря, до последних 24 часов я всегда думал, что этот старый бедняга просто не сможет справиться с тем, что произошло. Когда ты появился на борту "Титана", я вдруг вспомнил одну из историй моего дедушки о том, как несколько "черных костюмов" посетили "Гиперион" за несколько дней до миссии. [ Командир. Пожалуйста... [ Нет! Послушай, Мерсер. Я работаю над этим проектом уже почти восемь лет, и за последние несколько месяцев я посмотрел на этот проект и сделал математику. За последнюю неделю, и в частности за последние 24 часа, произошло так много странных вещей. [ Знаете ли вы, что на борту "ГРАНД" и "ТИТАНА" есть по несколько отрядов морских пехотинцев? Конечно, знаешь. Вчера я проверил декларации. Мы спрятали тонны, тонны и тонны крупнокалиберных боеприпасов. Я инженер. Я знаю, для чего созданы эти формулы и материалы. Это не для защиты от астероидов. Так что не говори мне эту чушь насчет "ничего не секретно". А теперь вы поднимаетесь на борт. И первое, что вы делаете, - это возитесь с протоколами, которые я разрабатывал в течение последних пяти лет. [ Командир. Успокойся, пожалуйста. Корректировки, которые мы внесли, были получены на основе важных данных, поступающих непосредственно из Apollon labs. Доктор Грейсон и доктор Доусон? Возможно, вы их знаете. [ Я знаю. Но я также посмотрел на изменения, которые вы внесли. Это рискованно. Я не уверен, что именно они должны делать. Похоже, у них нет никакой функции, которая повышает эффективность варп-двигателей. [ Будьте уверены, они были одобрены ведущими специалистами, все в порядке. [ Будьте уверены, что если что-то пойдет не так ... и кто-то пострадает ... и я обнаружу, что это произошло из-за ваших изменений ... ничего не будет хорошо ... для тебя..
[Капитанская комната [T минус 2:02:13 [Капитан Беннер [Коммандер Мерсер [Энсин Адамс [===[ Сэр, мы получаем странные сигналы со станции Аполлон. ИИ станции также не отвечает на наши звонки! [ Есть дополнительная информация? [ Нет, сэр. Контакт невозможен. [ Спасибо, Адамс. [ ТЕЙЯ! Установите условие оповещения оранжевым цветом. [ Прапорщик! Пожалуйста, вернитесь на свое место! [ ТЕЙЯ! Состояние флота? [ Все суда готовы к отплытию. 99% персонала поднялись на борт [ 99% ? [ Транспорты со станции Аполлон еще не прибыли. В частности, Доктор Грейсон, доктор Доусон и коммандер Хенрикс еще не прибыли, в дополнение к другим. [ Я не общаюсь ни с кем из них. ДЕЙВ больше не отвечает. [ Мерсер? [ Нет контакта. Мы должны подождать, как того требует график. [ Это рискованно, понимаешь? [ Да, я точно знаю, что ты имеешь в виду..
[Мостик [T минус 0:2:00 [Капитан Беннер, коммандер Мерсер, коммандер Ламарр [Лейтенант Коммандер Зероген, лейтенант Сеннер [Энсин Ясир, энсин Адамс [===[ Ясир! Есть новости со станции Аполлон? [ Сэр, станция "Аполлон" исчезла с наших экранов несколько секунд назад! [ Я боюсь, что сканирование указывает на гигантский взрыв. [ НЕТ! Это ... [ Аварийный протокол! Немедленно высылайте спасательные подразделения. - "Боюсь, мы не можем послать ни одного корабля. В настоящее время все суда находятся в окончательных местах стыковки. Отстыковка займет больше часа. [ Сэр! К нам приближается транспорт. Выжившие на станции Аполлон! [ Ламарр.. хм .. проверьте транспорт на наличие каких-либо аномалий. Процедура стыковки, пожалуйста. [ Капитан! С ТИТАНОМ что-то происходит! И ВЕЛИКИЙ! Варп-двигатели подключаются! Протокол деформации был запущен и .. [ Мерсер! Прекрати это! Этого не произойдет! [ Боюсь, сэр, это невозможно остановить. Обратный отсчет закончился. Протокол Waverider взял на себя контроль. [ Я так и знал! - "Вы должны мне кое-что объяснить, мистер Мерсер! ТЕЙЯ! Установите условие оповещения красным! [ Ламарр! А как насчет транспортеров? [ Сэр! Транспорты пришвартованы. Ни один из пропавших членов экипажа мостика не находится на борту. Доусон. Грейсон. Хенрикс. [ Это .. [ Весь персонал! Варп-прыжок неизбежен. Т минус одна минута. [ Капитан! Я слежу за быстроходным кораблем, приближающимся к нам. Расчетное время прибытия 50 секунд. [ Сэр! Вокруг флота возникает несколько гравитационных аномалий! Они выглядят как гиганты.. дыры в ткани пространства-времени.. Я не могу описать это ... [Энергетический волновой фронт взаимодействует с варп-полями! ["Событие" .. [ The.. что? ТЕЙЯ! Начните процедуру компенсации! [ Боюсь, командир, процедура недоступна. [ ТЕЙЯ! Экстренное прерывание! Отмените Разрешение, Капитан Альфа Пурпурный! [ Боюсь, вице-адмирал, прервать последовательность невозможно. Переопределение невозможно ниже уровня черного. [ Что это...? Кто-нибудь, вызовите адмирала на мостик! КАК МОЖНО СКОРЕЕ! [ Сэр! Пилот шаттла связывается с нами! Это Хенрикс! [ Ламарр слушает! Хенрикс! Иди сюда! Мы... [ Начался обратный отсчет Warpdrive. [ Быстро..! [ 10 [ Хенрикс! Вернись на борт! Черт! [ Связь, кажется, заблокирована помехами. [ 9 [ Дженнифер! Что произойдет, если шаттл попадет в варп-поле рядом с ТИТАНОМ? [ 8] Есть вероятность, что его потащат к месту назначения ... или разорвут на куски! [ 7 [ Э-э, гм .. Гравитация, похоже, синхронизировалась с варп-полем! Это ... [ ... невозможно! Привод не предназначен для этого ... [ 5 [ Кто знает! Все началось, когда на борт поднялся тот парень, костюм совета! Мерсер! Я обещал, что приду за тобой...[4 [ Эй, что ты делаешь...? Отойди от консоли! [ 3] Убирайся с дороги, Мерсер! Или я вышвырну твою задницу из шлюза! [ 2 [ Ламарр! Прекрати! Мы... [ 1 [ Слишком поздно. [ Запуск Варп-Прыжка. [ НЕ-е-е-е... нет ... нет...
[26 июля 2473 года [Прибытие в неизвестную систему[Адмирал Беннер [Коммандер Мерсер [===[ Сэр! Мы больше не можем ждать. Неизвестный враг собирает все больше и больше кораблей. Мы уже потеряли два транспорта, и у "ТИТАНА" не будет ни единого шанса. Пожалуйста, доберитесь до шаттла! [ Мерсер, это не твоя команда. Убирайся отсюда и забери с собой Ядена. Мы все еще должны исследовать аномалию, которую мы обнаружили при входе в эту систему. Я доложу адмиралу Пересу о ГРАНДИОЗНОМ. [ Как нам...? [< громкий взрыв > [< журнал поврежден > [ Это видео адмирал Беннер! Весь персонал, покинуть корабль! Я повторяю. ПОКИНУТЬ КОРАБЛЬ! ТИТАН потерян! Весь персонал идет к спасательным капсулам! "ГРАНД" и остальная часть флота могут уйти в любую минуту. Я представитель... [ ТЕЙЯ! Свяжись с ... свяжись с ГРАНДОМ. [ Мы можем только послать, вице-адмирал. Контакт установлен! [ Перес... послушай .. У меня осталось не так много времени. Мы оттаскиваем от вас врагов! .. мы нашли...древнюю реликвию! Планетарный остаток! Волновой фронт ... исходит оттуда! Нам нужно ... держаться подальше .. [< конец сообщения >[.
Вся эта операция, похоже, преследовала совершенно другие цели, чем те, о которых говорили командам. Это должна была быть короткая поездка на Проксиму Центавра, чтобы получить больше Пентаксида, чтобы помочь Земле выжить. [Но мы оказались на миллиарды световых лет дальше этой точки! В Андромеде![Флот покинул орбиту Юпитера - по-видимому, вынужденный Протоколом Вейверайдера. Нерегулярный вихрь варпа, в который мы были втянуты, мог быть причиной перехода на Андромеду. Волновой фронт, который продвинул нас дальше, чем могли бы достичь только варп-двигатели. Похоже, это был не несчастный случай, а тщательно спланированный с точностью до минуты. [Я также не уверен, что наша небольшая задержка на один год была несчастным случаем, ... также запланированным, или случайным побочным эффектом?[Флот был атакован сразу же по прибытии сюда ... что заставляет меня думать, что эти Zirax по какой-то причине ждали их @w4..
Символ Прошлого.
Символ Спора