Переместите портативный конструктор в свободное место на панели инструментов. []Найдите подходящее место и нажмите кнопку [], как только каркас устройства станет синим []..
Вы можете изменить большинство кнопок, используемых в игре, в меню опций. []Обратите внимание, что в учебниках и миссиях игра может ссылаться на используемые по умолчанию клавиши..
Топливный бак судна (T1).
Для базы, использующей обычные источники питания, требуется топливный бак. []При использовании солнечных панелей вместо этого необходимо добавить конденсатор (солнечный).[]Топливные баки, как и многие другие устройства, бывают разных размеров, объемов и других параметров.[]Проверьте Techtree ([]F3[]) на наличие прогрессии материалов и устройств..
Генераторы-это обычные источники питания. Им нужно топливо для запуска.[]В качестве альтернативы можно использовать солнечные панели (но для этого требуется конденсатор(солнечный) ).
Разграбление обломков, заброшенных баз и станций-хороший источник ценных материалов! Следите за контейнерами, ящиками и грузовыми ящиками!.
Проверьте обломки на предмет чего-либо интересного, например []Контейнеров []или []Личных контейнеров[]Возьмите с собой ВСЕ, что найдете!.
Примечание: Кроме обломков, станции и здания часто принадлежат одной из фракций. []Если это так, открытие контейнера может разрушить положение ваших фракций, снизив вашу репутацию до недружественного или враждебного уровня! []Перед открытием коробки или контейнера проверьте верхний центральный экран. Там появится сообщение на случай, если вы собираетесь разрушить репутацию своей фракции..
"Грабеж" - это игровой термин для перемещения предметов из-за пределов вашего инвентаря в ваш инвентарь. ;).
Используйте стрелку [] [] в правом верхнем углу, чтобы переместить все предметы в инвентарь костюма.[]Затем закройте окно..
Ваш инвентарь костюмов ограничен по объему. Несмотря на то, что есть возможности увеличить ваши транспортные возможности, используя более совершенные костюмы или транспортные ускорители, суда позволяют значительно увеличить транспортные возможности.[]С помощью логистической сети ([]F4[]) вы даже можете переносить товары из одного инвентаря в другой инвентарь без необходимости вручную перемещать каждый товар по своему инвентарю. Проверьте Эмпириопедию (F1) для получения подробной информации о Логистической сети..
Теперь у нас есть большая часть материалов для изготовления устройств, необходимых для питания станции связи, но нам не хватает нескольких []стальных пластин[]Используйте режим спасения вашего инструмента выживания, чтобы []извлечь некоторые стальные пластины [], стреляя по строительным блокам и устройствам обломков.[]Совет:[]Когда структурная целостность нарушается и части структуры разрушаются, вы можете []собирать мусор[] ([]) в течение короткого времени! Это вернет вам несколько компонентов!.
Чтобы захватить станцию и заставить работать другие устройства, такие как генераторы, турели и даже двери, вам нужно разместить ядро.[]Используйте Портативный конструктор и []создайте ядро[] на вкладке []УСТРОЙСТВА []..
После того, как вы разграбили все контейнеры, вам следует подумать о спасении обломков для его строительных материалов. Использование режима СПАСЕНИЯ инструмента выживания или мультитула вернет компоненты, такие как стальные пластины и еще более ценные предметы.[]Спасение строительных блоков и устройств из обломков или станций без []ядра []сопровождается определенной потерей материалов в процессе, что означает, что ни один из ручных инструментов не гарантирует 100% - ную отдачу, но от 10% для Инструмента выживания до 67% для мультитула T2. []Для структур, которыми вы владеете, что означает, что для структур, в которые вы помещаете ядро, коэффициент возврата составляет 100%..
Вы нашли []Мотоцикл []в обломках.[]Переместите велосипед в свободное место на панели инструментов и поместите его на землю, нажав []..
Для работы любого судна или станции требуется ядро. Без ядра все устройства замолчат или откажутся работать.[]При запуске новой базы или судна различные стартовые блоки поставляются со встроенным сердечником..
Поместите ядро в свободный слот на панели инструментов и выберите его.[]Поместите ядро[] на основание, когда его []контур []станет []СИНИМ[]..
Чтобы начать свою собственную базу или судно с нуля, создайте базовый стартер или Стартер судна с помощью портативного конструктора. []Стартеры для небольших судов и Капитальных судов доступны у более продвинутых конструкторов!.
Эта станция теперь принадлежит вам! []Наведите указатель на[] любой из базовых блоков или устройств и[] откройте панель управления[] ([]Совет: Для запуска базы с нуля требуется создать и разместить базовый стартер..
Откройте панель управления ([]).
Теперь вы также можете получить доступ к его ПАНЕЛИ УПРАВЛЕНИЯ ([]), которая предложит несколько настроек производительности и важные статистические данные!.
ПАНЕЛЬ УПРАВЛЕНИЯ предлагает несколько настроек производительности и важные статистические данные.[]Например, вкладка "УСТРОЙСТВО" сообщает вам, что в вашей базе все еще отсутствуют несколько важных устройств, таких как топливный бак и генератор.[]Для следующего шага []закройте панель управления[] и []снова откройте Techtree[] ([]F3 [])..
Доступ к Techtree []({keybind(TechTree)})[].
В случае, если у вас недостаточно очков разблокировки для разблокировки устройства, вам нужно заработать XP, например, выполняя миссии, убивая врагов, добывая или занимаясь сельским хозяйством, чтобы повысить свой уровень игрока. Каждый уровень игрока будет вознаграждать вас большим количеством очков разблокировки, которые вы можете потратить на Techtree..
Перейдите на вкладку []БАЗА [], найдите []Топливный бак (T1)[] и []Небольшой генератор[] и разблокируйте их.[]Оба устройства требуют очков разблокировки и игрока 3-го уровня! Если вы еще не достигли этого уровня, вы можете повысить свой уровень, добывая руду и убирая растения. []Либо []дважды щелкните[] на них, либо используйте кнопку []РАЗБЛОКИРОВКИ[] на обоих устройствах, чтобы продолжить..
Разблокируйте Топливный бак (T1).
Небольшой генератор можно найти на вкладке БАЗА..
Топливный бак (T1) можно найти на вкладке БАЗА..
Создайте []НЕБОЛЬШОЙ ГЕНЕРАТОР[] и []ТОПЛИВНЫЙ БАК (T1)[] на вкладке УСТРОЙСТВА в портативном конструкторе []. [].
Вместо использования ползунка ПИТАНИЯ нажатие кнопки[] Y [], стоя на базовом блоке, приводит к тому же результату.[]Управление на панели управления более полезно, когда вы хотите включать и выключать различные группы устройств по отдельности, так как кнопка Y работает только в качестве общего переключателя..
Биотопливо - это самое простое топливо для производства. Вам просто нужно немного волокна, собранного с растений или собранного с небольших кустов. Канистры с биотопливом вмещают всего несколько единиц топлива на единицу товара.[]Энергетические элементы (малые и большие) и термоядерные элементы могут содержать больше точек топлива на единицу..
Установите Топливный бак (T1).
С помощью параметра "[] Подключение к базе [] " (N) вы можете размещать устройства на базе без необходимости прикасаться к ядру или строить базовую плиту или пол для размещения этих устройств. []Без активации функции "Подключение к базе" (настройка по умолчанию) вы можете размещать устройства только на блоках, подключенных к ядру..
Обычные генераторы требуют, чтобы топливные баки были заполнены либо биотопливом, либо Малыми или Большими энергетическими элементами или термоядерными элементами. []Доступ к переносному конструктору.[].
Переместите []Биотопливо []в свой []инвентарь [], Укажите на любой базовый блок[] и нажмите [], чтобы открыть панель управления [] []..
Существует два способа пополнения любого резервуара: либо приблизившись к резервуару и нажав клавишу F, либо используя управление резервуаром на панели управления (P)..
[]Перетащите и поместите[] биотопливо на вход " [] ЗАПОЛНИТЬ ТОПЛИВО []".[]После этого снова откройте панель управления [] []..
Откройте панель управления ([]).
С любым топливом, кроме биотоплива, вы можете использовать кнопку ЗАПРАВКИ под дисплеем бака. То же самое относится к заправке O2 и Pentaxid..
Перетащите детектор из вывода конструктора выживания []в свободный слот на панель инструментов и выберите его..
Создайте []Портативный конструктор[] в Конструкторе выживания [], ожидая завершения крафта, исследуйте окрестности, соберите больше растений и соберите больше ресурсов!.
Мотоцикл-это первое судно, которое вы можете создать. Он не предлагает никаких дополнительных транспортных возможностей, но ездить на нем, по крайней мере, намного быстрее, чем ходить пешком..[]Примечание: Через несколько минут велосипед перейдет в состояние "энергосбережения". Вы можете просто поднять его и снова положить, чтобы развернуть..
Укажите на мотоцикл и нажмите [], чтобы установить его.[]Использование [], [], [], []D [], чтобы управлять мотоциклом и управлять им.[]Вернитесь на поврежденную станцию связи [], когда будете готовы..
Пожалуйста, используйте РЕЖИМ РЕСУРСОВ Инструмента выживания.[]Соберите 3 железных руды [], стреляя в голубоватые железосодержащие породы..
Переместите небольшой генератор [] [] в свободное место на панели инструментов. Затем посмотрите на базу и откройте меню отладки ([]). Установите флажок "" [] подключиться к поврежденной Com-станции[]"" и закройте меню ([]).[]Поместите устройство в любом месте []вдали от основания [], НЕ касаясь базовых блоков!.
Чтобы включить станцию, вам сначала нужно создать портативный конструктор.[]Откройте Techtree []({keybind(TechTree)})[]..
Вы можете использовать палатку для выживания, чтобы спать в течение 8 часов..
Палатка выживания служит точкой ВОЗРОЖДЕНИЯ. (Все режимы: Одиночный и многопользовательский).
Переместите палатку выживания в свободный слот на панели инструментов, найдите подходящее место и нажмите []LMB [], когда ее каркас станет синим. Нажмите []RMB[] перед размещением, чтобы выбрать один из[] вариантов[] палатки.[]Вы можете использовать палатку выживания, чтобы спать 8 часов..
Обновление параметров миссии.. пожалуйста подождите..
[] Есть урегулирование. []Подходите с осторожностью. Мы не знаем, дружелюбны ли они..
Оружие разблокировано на вкладке ОРУЖИЕ. Некоторые из них могут быть созданы в переносном конструкторе. Продвинутое оружие может нуждаться в Маленьком, Большом или даже Продвинутом конструкторе..
При разблокировке любого оружия вы автоматически получаете рецепт для создания соответствующих боеприпасов. Вам не нужно разблокировать его отдельно..
Наведите курсор на шаблон в конструкторе, чтобы увидеть, какие боеприпасы требуются..
Боеприпасы для ручного оружия необходимо носить в инвентаре (а не на панели инструментов). []Он автоматически перезагружается оттуда.[]Вы, конечно, также можете перезагрузить вручную, нажав []R.[].
Оружие можно найти на вкладке ОРУЖИЕ.[]Пистолет [] уже разблокирован. []Необходимые боеприпасы будут разблокированы автоматически.[]Я предлагаю потратить некоторое время на проверку того, какое оружие может быть доступно или разблокируемо дополнительно.