Это то, что осталось от станции Махан, от славного Собрания Зиракс-Тэлон! Прошли столетия с тех пор, как этот фрагмент некогда завораживающего мира был захвачен гравитацией той желтой звезды. Эта часть архива пережила испытание временем, войну молчания и разрушение своего родного мира, сохранив историю и технологии славного прошлого, чтобы вы или кто-либо другой могли использовать ее с пользой.[Как долго?..[975 лет, Высокий представитель. Это было долгое ожидание. Другие, те, кто пытался украсть все данные, уничтожили большую часть информации, которая хранилась в этом месте, прежде чем они стали жертвами заражения. Эта инфекция не будет уничтожена с течением времени. Ни взрыв, ни оружие, найденное в прошлом, также не могли остановить его. Но теперь ты здесь![Инфекция?[Я боюсь, что многие части моих узлов данных уничтожены. И, возможно, из-за удаления защитных экранов загрязнения, деградация информации продолжается. Это место обречено. В качестве последней услуги моему скромному " я " удалось снова активировать некоторые дисплеи данных позади меня. Берите все, что у вас есть, и делайте все возможное! Би'хуан, благородный Хранитель Посоха или Руководства!.
Когда Старший Коготь прибыл в это неведомое море звезд, их неудача в поисках нового родного мира заставила их искать следующие лучшие альтернативы.[Вместо пышного водного мира они приземлились на сухой, почти пустынной планете, потребляя последние энергоблоки своих и без того сильно поврежденных кораблей.[Оставшись с минимумом, часто не намного большим, чем то, что было загружено на их спасательные суда в спешке, выжившие Старшие Когти не только боролись с выживанием в суровых условиях, но и с восстановлением своего общества.[Как символ прошлого, демонстрируя волю стоять на своем в этом новом мире, заряженный арбалет Ри'Ка, бывшее церемониальное оружие гвардейцев Академии, стал символом этих немногих, которые преодолели темный, холодный океан звезд..
После того, как они заплатили высокую цену крови по прибытии и первые десятилетия выживания в суровых условиях их нового родного мира, новая надежда снова начала погружаться во тьму.[Не хватает навыков их дедов, которые принесли жизнь на их планету, и не хватает технического понимания, потому что древние машины привезли в новый мир с помощью этих судов, быстрый регресс культуры и передача технологий произошли всего за несколько коротких поколений.[Высокая цивилизация Старшего Когтя распалась на множество кланов, и началось столетие войн братства.[Хотя "Коготь", как они теперь себя называли, не смогли починить древние машины, они были достаточно умны, чтобы создать машины войны и смерти из их останков, такие как Катапульта с зарядом Хата..
Через 1000 лет тьма медленно подошла к концу. Были сделаны новые изобретения, и машины, пережившие сражения, привели Коготь в новую эру знаний и процветания.[Изучение древних текстов и останков старых спасательных кораблей заставило наших великих предков осознать свое наследие, свои прежние технические способности и наследие, с которым они были готовы конкурировать.[Во время изучения старых голографических видеороликов об Академии наук, которая управляла той далекой галактикой, из которой они когда-то бежали, и, хотя самая важная информация о причине исхода из их первоначального родного мира отсутствовала - найденные учеными несколько поколений спустя - эти люди Когтя, стремящиеся подражать своим могучим предкам, сформировали новую Академию наук и дали ей принципиально иную роль: [Исследование и колонизация звезд.[.
После десятилетий экспансии "Когтю" бросила вызов федерация торговцев, которая пыталась поставить свою ногу на все миры "Когтя". Никогда не будучи бойцами, "Коготь" с самого начала отступал - пока не обнаружил зарождающуюся цивилизацию, которая только что сделала свои первые шаги в глубокий космос: Империю Зиракс.[Впечатленная их напористостью, и Зиракс, желая извлечь выгоду из технологического уровня, предложенного в качестве платы за защиту Академии наук Талона, была основана Ассамблея Талон-Зиракс. После окончания войны Ассамблея Талон-Зиракс распространилась по всей галактике, охватывая тысячи миров, мирно правя десятками видов.[Затем внезапно обитаемые миры замолчали. Когда они узнали, что скрывается в темноте, ударная волна прошла через правительство и общество Когтя в частности: Наследие последовало за ними в эту галактику!.
Мерсер: Рад против Нового Эдема.
Эммерсон: Коготь, Наследие и Война молчания.
После того, как мы сбежали с голыми жизнями, было много дискуссий о том, что флот должен делать дальше. Два адмирала, мой отец и все, у кого была хоть какая-то важная информация, были либо потеряны, либо мертвы. И когда началось наше путешествие, все тоже было хаотично. [Через несколько недель стало ясно, что мы не вернемся на землю в ближайшее время. Поэтому возник ожесточенный спор о том, как действовать дальше. Хотя мы нашли секретное укрытие, некоторые командиры и капитаны во главе с коммандером Ламарром, коммандером Зерогеном и другими говорили вице-адмиралу Пересу о поддержке местного движения за независимость, чтобы найти союзников и в первую очередь собрать больше информации таким образом, не сталкиваясь снова с империей Зиракс. [Но Перес не хотел ничем рисковать, пока мы не создадим прочную базу операций в этом секторе. Она также была гораздо более склонна к разработке планов "проекта Эдем". Найти планету, на которой мы могли бы жить - или для других, которые могли бы последовать за нами к Андромеде сейчас или в будущем. [В любом случае. В результате коммандер Ламарр и остальные покинули флот и отправились в путь. Я думаю, что при нынешнем положении дел Перес вполне доволен этим, потому что Рад уже несколько раз помогал сбивать с пути силы Зиракса. Итак, после того, как с обеих сторон были исключены ошибочные представления, Глэд теперь тайно работает с флотом УЧ, поддерживая движение сопротивления Когтя против Зиракса и пытаясь получить любую информацию о нашей судьбе и о том, что, черт возьми, происходит в этой галактике. [Некоторое время назад мы активно пытались связаться с вами. Была большая проблема, но потом одному из наших агентов "Когтя" удалось связаться с тобой. Он был тем парнем, который обновил ваш костюм с помощью нашего протокола связи. В то же время "Ильмаринен" вошел в сектор, и мы нашли способ внедрить агента на шахту "Полярис", где был найден Персонал Руководства. [И затем .. вот мы и пришли, я думаю..
Коготь, похоже, был беженцем, бежавшим из галактики Треугольника. Бегство от чего-то, что мы знаем как "Наследие". До сих пор не знаю, что это такое, но, похоже, он способен заражать, контролировать и даже преобразовывать биологических существ и машины. Пентаксид, топливо наших варп-двигателей и многое другое, похоже, играет определенную роль. "Ильмаринен", который вы недавно посетили, был захвачен таким образом, когда незадачливая команда откопала часть зараженного астероида пентаксид и принесла его на борт. Плохая идея. Это все, что мы пока знаем о Наследии. [По теме "Коготь": Ваша последняя информация указывает на то, что после того, как "Коготь" прибыл в Андромеду, они вернулись в Берберию, но за короткое время вернулись в космос. Они нашли и вырастили Зиракса, и поскольку Коготь был скорее мозгом, чем мускулами, Зиракс превратился в роль последнего. После нескольких десятилетий мира началась Война Молчания, когда Наследие сумело последовать за Когтем к Андромеде. [Мы еще не знаем, как это произошло, а также не знаем, как на самом деле закончилась война, но, насколько мы можем сказать, в результате Коготь был почти уничтожен с Андромеды. Не Наследием, а Зираксами. Вот где у нас до сих пор нет много информации, почему все так получилось. Вы обнаружили, что криогенизированный пленник Когтя по имени Кар'хан указывает на то, что зираксы внезапно повернулись против своих вековых союзников. [Что мы также знаем, так это то, что Наследие было побеждено, но не уничтожено, когда Война Молчания закончилась. И кажется, что эта сущность возвращается, чтобы жить все больше и больше. Как вы и другие уже выяснили из первых рук. [Принимая все это во внимание, есть одна вещь, которая не имеет большого смысла, по крайней мере для нас: Коготь, похоже, все еще технически способен делать почти магические вещи, но те, кто способен, скрывают свои знания даже от своих собственных племен. Мы работаем с ними уже почти год, но они до сих пор держат в секрете, почему не используют свои способности в полной мере. Если вы спросите меня, это немного подозрительно. Как будто они чего-то ждут..
Посол Хизани - 1.
Хранитель Архивов Бездны.
Посол Хизани - 2.
Заполнение недостающей информации.
Подслушивает у двери (Мерсер).
Показания о предателе (Алексе).
[...у нас нет другого выбора, если мы хотим запустить этот проект "Новый Эдем". [ И я уверен, что вы не хотите столкнуться с последствиями, верно? [ Конечно, нет, сэр, но как насчет Ламарра, Зерогена и других?[ Командир! Что я только что сказал? Ты прислушивался к моим словам? [ Конечно, но в случае, если Командир узнает, что мы сделали, мы ... [Это больше не будет вашей проблемой через несколько часов.@p9[ @w1 Вы убедились, что груз нетронут?[ Да, они закреплены в нашем нижнем доке. @w2[ Хорошо. @w2[ Убедитесь, что никто не кладет на них свои грязные руки. @w2[ Не стойте на пути моих сотрудников, и с вами все будет в порядке. @w2[ Утвердительно, сэр..
Мерсер (старший), скорее всего, мертв. И его сын .. ни за что. Он даже не знал, что мы задумали. Это кто-то другой. Либо работая с УЧ, либо даже изнутри УЧ. Кто-то, кто, кажется, приобрел большое влияние в последние месяцы. Вчера у нас была компания. Они дали нам успокоительное, но я слышал, что они говорили о нас. И один из них был землянином. Без сомнения. Мы найдем этого предателя. Теперь я знаю его голос!.
[Нажмите на стрелки раскрывающегося списка, чтобы прочитать журналы.[.
[Нажмите на стрелки раскрывающегося списка, чтобы прочитать журналы.[