[Нажмите на стрелки раскрывающегося списка, чтобы прочитать журналы.[.
[Нажмите на стрелки раскрывающегося списка, чтобы прочитать журналы.[.
[Нажмите на стрелки раскрывающегося списка, чтобы прочитать журналы.[.
[Нажмите на стрелки раскрывающегося списка, чтобы прочитать журналы.[.
[Нажмите на стрелки раскрывающегося списка, чтобы прочитать журналы.[.
[Нажмите на стрелки раскрывающегося списка, чтобы прочитать журналы.[.
[Нажмите на стрелки раскрывающегося списка, чтобы прочитать журналы.[.
Приветствую шефа.
Разбор полетов. Поговори с вождем Когтей..
Поговорите с заключенным криоконсервационной установки.
Мы должны искать паучьих существ [вокруг подвала[ памятника..
Теперь давайте найдем табличку с надписью .. внутри..
[ Уровень мощности становится критическим. БЕГИ!!.
[Действительно прервать миссию? Пожалуйста, подтвердите![Вы можете начать миссию с помощью КПК (F1) в любое время..
Найди путь внутрь.
Отправляйтесь в Древнюю Башню.
Поговорите с шефом.
Помощник по персональным данным не только отслеживает доступные миссии и их прогресс, но также предлагает Книгу путешествий (отслеживание прогресса вашей истории) и Эмпириопедию ([энциклопедия[ имен, существ, судов, функций и многого другого).[В случае, если вы пропустили или пропустили сообщение, вы можете просмотреть его позже в ЖУРНАЛЕ [PDA], выполнив следующие действия: [1. Выберите[ЗАГОЛОВОК [текущей [АКТИВНОЙ миссии[ из списка глав слева.  [2. Нажмите на кнопку [ЖУРНАЛ КПК[ в правом верхнем углу[Примечания:[- Миссия всегда имеет [ОДИН заголовок ГЛАВЫ[ и (часто) [несколько ЗАДАЧ[. [Активная[ миссия и задачи (маркированные пункты) видны в списке справа. [- Каждая задача может иметь одно или несколько [ДЕЙСТВИЙ[. Действия отображаются справа, когда вы нажимаете на задачу в списке слева. Краткий список всех действий задачи можно найти в верхней правой области. [ВАЖНО[Каждое ДЕЙСТВИЕ также имеет флажок. Большинство действий можно решить вручную, если что-то сломается. Просто нажмите на флажок перед сломанным действием, чтобы завершить его [НО подумайте о том, чтобы сохранить ИГРУ [ДО разрешения действия (!!)[ и отправить его вместе с сообщением об ошибке на игровых форумах по адресу [empyriononline.com[!  [.
Помощник по персональным данным (КПК) не только отслеживает доступные миссии и их прогресс, но также предлагает Книгу путешествий (которая отслеживает прогресс вашей истории) и Эмпириопедию (которая представляет собой [энциклопедию[ имен, существ, судов, функций и многого другого).[В случае, если вы пропустили или пропустили сообщение, вы можете просмотреть его позже в ЖУРНАЛЕ [PDA LOG [(используйте кнопку в правом верхнем углу). [Просто нажмите на заголовок в списке слева, например "Процедура посадки", чтобы просмотреть все сообщения, зарегистрированные для этой миссии.[Выйдите из КПК, когда ознакомитесь с обзором[.
Нажмите кнопку [ в правом верхнем углу или [ESC [, чтобы выйти из экрана..
[ОБНАРУЖЕНА ТРАВМА![Откройте панель обзора личного статуса [({Привязка ключей(Инвентарь)}) ![.
На панели [обзор состояния [отображается вся информация об инвентаре и личном состоянии - ваше здоровье, раны, голод и т. Д.[Кроме того, если вы страдаете или получаете выгоду от какого-либо [эффекта статуса[, наведите курсор на эффект статуса под разделом СТАТИСТИКИ ПЕРСОНАЖА справа, чтобы получить дополнительную информацию. Используйте Эмпириопедию, чтобы узнать о медицинских предметах или найти необходимый предмет в Конструкторе выживания или других крафтовых машинах..
Найти и забрать [(F)[.
Клетчатка и растительный белок.
Выберите слот панели инструментов и измените режим инструмента на Ресурс ([RMB[).[- Собирать [Растительный белок[ из растений. Укажите на них и нажмите [- Собрать [Волокно [с небольших деревьев. Наведите на них и стреляйте ([LMB [), когда [перекрестие станет красным.[Примечание: Уничтожение пригодных для сбора урожая растений не позволит им вырасти заново!.
Соберите растительный белок с близлежащих растений. [Проверьте Руководство биолога в Эмпириопедии [({keybind(PDA)})[ на случай, если вам понадобится помощь в идентификации растений и их культур..
Чтобы собрать волокно, стреляйте по некоторым крупным растениям, небольшим деревьям и некоторым кустарникам с помощью инструмента выживания, настроенного на режим РЕСУРСОВ, или с помощью бензопилы.[Есть также растения, которые дают вам клетчатку, собирая их. Проверьте Руководство биолога в Эмпириопедии [({keybind(PDA)})], чтобы идентифицировать эти растения..
Откройте панель обзора состояния [({Привязка ключей(Инвентарь)}) [и выберите конструктор выживания.[Убедитесь, что все ресурсы находятся в инвентаре слева, затем выберите [Бинты [, чтобы начать создание..
Конструктор выживания допускает только ограниченное количество полезных предметов.[Примечания:[- Начав процесс создания, вы не можете его остановить.[- Когда созданный элемент будет доступен, он будет перемещен в ВЫХОДНЫЕ ДАННЫЕ. Вы можете использовать перетаскивание, чтобы переместить его в инвентарь.[- Вы можете использовать любой расходный материал непосредственно с выхода, из инвентаря или с панели инструментов, нажав на него с помощью [SHIFT + Правая кнопка мыши[..
Откройте панель обзора состояния [({keybind(Inventory)}) [и используйте повязку, чтобы залечить сломанную ногу, нажав на нее с помощью [SHIFT + правая кнопка мыши (RMB)[..
Для получения дополнительной информации об эффектах медицинского статуса и медицинских предметах ознакомьтесь с журналом врачей в Эмпириопедии [({keybind(PDA)})[.
Соберите немного [Растительных белков[ и создайте [Энергетический батончик[..
ИНСТРУМЕНТ ВЫЖИВАНИЯ имеет три основных режима. [- Защита[- Ресурс[- Спасение [Измените режимы инструмента с помощью [Правой кнопки мыши (RMB).[Стрелять/использовать инструмент с помощью [Левой кнопки мыши (LMB).  [Защита[Используйте этот режим для защиты от мелких животных. Рекомендуется, чтобы вы ходили с включенным режимом защиты, так как маленькие пауки и насекомые могут напасть на вас. [Ресурс[Используйте этот режим для сбора волокна с растений, древесных бревен с деревьев, извлечения руды из окружающих пород или бурения скважин до подземных месторождений. [Примечание: используйте свой личный беспилотник ([F5[) для разработки подземных месторождений, чтобы избежать попадания в ловушку в глубокой шахте.[Утилизация[Используйте этот режим для извлечения полезных материалов из затонувших судов. С помощью Инструмента выживания вы не можете восстановить полное количество материалов или компонентов, но только часть. [Если в правом нижнем углу загорится красное поле, вы не получите обратно никаких материалов..
Обыщите местность в поисках инструмента выживания. Поднимите его вместе с Ф..
IDA-это ваш интегрированный помощник по обработке данных. Проверьте раздел СИМВОЛОВ в Эмпириопедии [({keybind(PDA)}) [для получения дополнительной информации..
Детектор может быть создан в конструкторе выживания костюмов.
Чтобы оснастить инструмент, оружие или другие портативные устройства, перетащите их в свободный слот на панели инструментов.
Используйте левую кнопку мыши ([LMB[) для сканирования области на наличие контактов. Несколько маркеров появятся на вашем HUD в течение нескольких секунд. Используйте детектор снова, чтобы снова сделать их видимыми. [Перемещение [перекрестия [на маркере сканируемого объекта в пределах [дальности обнаружения[ (~300 м для портативного детектора) покажет дополнительную информацию.[Как только вы окажетесь достаточно близко, чтобы "обнаружить" станцию или депозит, маркер изменит свое описание и будет постоянно доступен на вашей карте..
[ Кажется, в убежище есть [консоль].[Найти и получить к нему доступ ([)..
Выйдите из экрана инвентаризации, затем запустите детектор с помощью [Левой кнопки мыши (LMB) [, чтобы проверить область на наличие сигналов..
Для доступа к интерактивной станции или для разговора с NPC нажмите [ для доступа. [Используйте диалоговые ответы для продвижения в разговоре..
После того, как Портативный конструктор будет разблокирован в Techtree [({keybind(TechTree)})] [он может быть создан в Конструкторе выживания.
В Techtree есть несколько вкладок с различными темами. Большинство устройств, размещаемых на местности, таких как Портативный конструктор, можно найти на вкладке РАЗНОЕ.[В случае, если у вас достаточно опыта и вы заработали достаточно очков разблокировки, вы можете либо использовать кнопку [РАЗБЛОКИРОВАТЬ] в правом верхнем углу, либо просто [дважды щелкните [на заблокированном элементе, чтобы разблокировать его..
Перейдите на вкладку [РАЗНОЕ[ и прокрутите вниз до ПОРТАТИВНОГО КОНСТРУКТОРА и [Дважды щелкните[ на нем, чтобы разблокировать устройство.[Если вы не можете разблокировать устройство, вам может потребоваться заработать больше [Очков опыта (XPS)], чтобы повысить уровень, чтобы заработать больше[ Очков разблокировки [Выйдите из экрана, когда закончите..
Проверьте Эмпириопедию ([F1 [), чтобы узнать больше о рудах и рудоносных породах..
Есть несколько устройств, которые обладают возможностями крафта:[1. Конструктор выживания [Этот служит запасным вариантом и всегда доступен из вашего костюма[2. Портативный конструктор[Позволяет создавать базовые устройства, например, для базы.[4. Малые, Большие и Продвинутые конструкторы[Предлагают создавать более продвинутые материалы и устройства.[Вы можете использовать их только на Базе или на Капитальном судне[5. Мобильные конструкторы[Доступны для небольших судов и судов на воздушной подушке. Они предлагают ограниченный набор базовых и расширенных шаблонов для создания.[6. Печь[Позволяет плавить руды в слитки намного быстрее, чем конструкторы. [7. Деконструктор[Позволяет разбивать устройства на компоненты[8. Кухонный комбайн[В то время как портативный конструктор и конструктор выживания предлагают некоторые основные продукты питания и медицинские предметы, кухонный комбайн также может создавать лучшие блюда и все современные медицинские предметы.
Переместите портативный конструктор в свободное место на панели инструментов. [Найдите подходящее место и нажмите кнопку [, как только каркас устройства станет [синим[..
Вы можете изменить большинство кнопок, используемых в игре, в меню опций. [Обратите внимание, что в учебниках и миссиях игра может ссылаться на используемые по умолчанию клавиши..
Топливный бак судна (T1).
Для базы, использующей обычные источники питания, требуется топливный бак. [При использовании солнечных панелей вместо этого необходимо добавить конденсатор (солнечный).[Топливные баки, как и многие другие устройства, бывают разных размеров, объемов и других параметров.[Проверьте Techtree ([F3[) на наличие прогрессии материалов и устройств..
Генераторы-это обычные источники питания. Им нужно топливо для запуска.[В качестве альтернативы можно использовать солнечные панели (но требуется конденсатор(солнечный) ).
Разграбление обломков, заброшенных баз и станций-хороший источник ценных материалов! Следите за контейнерами, ящиками и грузовыми ящиками!.
Проверьте обломки на предмет чего-либо интересного, например [Контейнеры [или [Личные контейнеры[Возьмите с собой ВСЕ, что найдете!