Более подробную информацию о различных эффектах статуса и их средствах можно найти в Эмпириопедии ([F1[).
Получите свое удовлетворение. Поговори с Кузнецом..
Ресурсы и компоненты, необходимые для элементов, всегда помещаются в контейнер. Затем этот контейнер назначается на крафтовую станцию, например конструктору или кухонному комбайну.[Все конструкторы, за исключением terrain-placeables, требуют назначения контейнера для хранения любого типа.[У вас могут быть разные места хранения для входящих и исходящих сообщений!.
[Положите все ингредиенты в бочки[.  Котел связан с бочонками и будет использовать все ресурсы для процесса крафта оттуда. Он также поместит результаты процесса создания прямо там.[Теперь [доступ к котлу[ рядом с бочонками..
С правой стороны есть список с пищевыми и медицинскими шаблонами, которые вы можете создать.  Используйте фильтры в верхней части заголовка ШАБЛОНОВ, чтобы переключаться между ними. [Создать [Антитоксическую мазь[..
Существует несколько типов медицинских изделий, таких как мази (стадия 1), Таблетки (стадия 2) и инъекции (стадия 3), которые вылечат определенные стадии заболевания или статусного эффекта.  Каждая медицинская стадия включает в себя эффект своей нижней стадии: Таблетки с антибиотиками включают в себя эффекты мази с антибиотиками. Инъекции включают в себя эффект таблеток того же класса. Проверьте информацию о наведении элементов для получения более подробной информации.[Некоторые расходные материалы, такие как мед, оказывают прямое влияние на ваше здоровье без крафта.[Слишком долгое ожидание с лечением болезни[ может привести к ее переходу в более опасную стадию.[С другой стороны, лечение некоторых заболеваний может вызвать побочные эффекты, например, удаление кожного паразита приводит к открытой ране.[Проверьте Эмпириопедию ([F1[) для получения более подробной информации..
Вы можете получить доступ к назначенному инвентарю контейнеров ..[1. ЛИБО нажав на значок [рядом с раскрывающимся списком "Входящие" [2. ИЛИ вы можете выйти из этого окна и получить прямой доступ к инвентарю контейнеров ([), чтобы поместить вещи внутрь или взять из него предметы[3. ИЛИ вы можете нажать [F4 [и получить доступ к инвентарю контейнеров через меню логистики.[Более подробная информация о меню логистики и о том, как работать с логистической системой, доступна в Эмпириопедии ([F1[).
Доступ к бочонкам либо напрямую ([), либо из меню крафта, нажав на кнопку [Доступ к контейнеру[ рядом с раскрывающимся списком " [(A) Хранилище станции зелий ["..
Удерживайте [SHIFT [и сделайте [полет [уз [utton нажмите на [Антитоксическую мазь [, чтобы применить ее..
Трейдеры предлагают и продают товары, устройства, ресурсы и все остальное, что вы, возможно, захотите купить или продать.[Не все трейдеры продают или покупают все товары. Некоторые из них специализированы, другие могут покупать или продавать только определенные предметы. [Трейдеры обычно принимают денежные карты (НАЛИЧНЫЕ) или оплату с вашего банковского счета. [На официальных торговых станциях на орбитах и на планетах часто есть несколько трейдеров, которые покупают и продают большой ассортимент устройств.[Следите за местными торговцами на станциях и аванпостах. Они часто покупают товарные товары по хорошей цене![Важно[- Вы должны быть в [нейтральном состоянии[ с фракцией, чтобы начать покупать или продавать предметы.[- Найдите [банкомат [устройство на торговой станции, чтобы добавить или снять денежные карты с вашего банковского счета..
Привет, друг, ты, кажется, в плохой форме! [Возьмите эти [ингредиенты [и возвращайтесь к нашему [шаману[На случай, если вам понадобится что-то еще:[ Все мои торговые товары можно найти в списке справа.[1. Выберите элемент из списка справа ( [eft [ouse [utton )[2. Добавьте количество товаров, которые вы хотите купить или продать, в поле [КОЛИЧЕСТВО [в левом нижнем углу.[3. Выберите способ оплаты, установив флажок [НАЛИЧНЫЕ [(денежные карты) или [БАНКОВСКИЙ СЧЕТ[ в левом нижнем углу.[Нажмите кнопку [КУПИТЬ[ или [ПРОДАТЬ [, чтобы инициировать сделку..
Возвращайся к Шаману.
Трейдеры и НПС, которым есть что сказать, отмечены желтой стрелкой, плавающей над их головами.[То же самое верно и для консолей, с которыми вы можете взаимодействовать!.
[ Справа от вас, рядом с котлом, стоят три бочки.[Доступ к бочкам[ ([).
Поговорите с шефом. Он живет в самом большом здании..
[ Вы должны [поговорить с шефом[. [Я предполагаю, что он живет в [самом большом здании[ в центре поселения..
Удаление [Кожных паразитов[ оставляет после себя [Открытую рану[Наложите [Повязку [для лечения этой травмы, затем поговорите с Вождем..
Конструкторы имеют ряд значков [группы вкладок[ непосредственно над заголовком [ШАБЛОНЫ [. [На каждой вкладке представлена отдельная группа устройств и компонентов. [Нажмите на значок, чтобы отобразить доступные шаблоны этой группы вкладок. [Вы также можете использовать значки [фильтр [(добавляет фильтр в выбранную группу вкладок) и [фильтр-текстовое поле[Информация:[Красный [шаблоны = у вас недостаточно ресурсов или отсутствует определенный компонент[Синий [шаблоны = сначала вам нужно разблокировать устройство, инструмент или блок в Techtree (F3)..
Нажмите на значок [на вкладке [ОРУЖИЕ И ПРЕДМЕТЫ] над заголовком [ШАБЛОНЫ].[Переместите все ресурсы из инвентаря на ВХОД портативного конструктора ( [SHIFT [+ [eft [ouse [utton), затем нажмите на шаблоны [Pistol [и [Pistol Round[ в списке, чтобы добавить рецепты в очередь создания.[Примечание:[Если у вас недостаточно ресурсов, шаблон будет красным.[Наведите курсор на шаблон, чтобы узнать, какие ресурсы или компоненты отсутствуют.[Совет:[Вы можете добавить несколько шаблонов одновременно, нажав[ ЛЕВУЮ КНОПКУ МЫШИ[ и удерживая [SHIFT [(x10), [CTRL [(x100) или [CTRL+ SHIFT [(x1000).[Нажмите на значок [ИНФОРМАЦИЯ [под списком ШАБЛОНОВ, чтобы узнать больше о конструкторах и крафте!.
Если вы хотите узнать больше о том, как обращаться с конструкторами, нажмите на кнопку [ИНФОРМАЦИЯ[ прямо под списком шаблонов!.
Крафт [1x Биотопливо[ из волокна из [КОМПОНЕНТОВ[ табл.[Совет: Если вы хотите узнать больше о том, как обращаться с конструкторами, нажмите на значок [СПРАВКА [прямо под списком шаблонов!.
Вы можете добавить несколько шаблонов одновременно, нажав[ ЛЕВУЮ КНОПКУ МЫШИ[ и удерживая [SHIFT [(x10), [CTRL [(x100) или [CTRL+ SHIFT[ (x1000).[Нажмите на значок [ИНФОРМАЦИЯ [под списком ШАБЛОНОВ, чтобы узнать больше о конструкторах и крафте!.
[Это мог быть один из воинов из затерянных экспедиций. Он выглядит ... зараженным. Их может быть больше.[Быстро разграбьте его карманы с помощью [SHIFT-F.[.
[ Командир, я подозреваю, что эта камера могла быть частью крио-установки, которая была разрушена много веков назад. Мы могли бы разбудить станцию своими расследованиями ... включая ее заключенного.[Ты должен попытаться поговорить с ним!.
Протокол UCH 001 A, также известный как "Протокол Робинсона", поможет вам начать работу при столкновении с неизвестной планетой. Следуйте приказам вашего искового ИИ, чтобы добиться успеха![Часть II[ научит вас, как разбить лагерь, грабить POI, использовать Techtree, использовать портативный конструктор, а также основы для вашей собственной постоянной базы..
Протокол UCH 001 A, также известный как "Протокол Робинсона", поможет вам начать работу при столкновении с неизвестной планетой. Следуйте приказам вашего искового ИИ, чтобы добиться успеха![Часть я научу вас самым основным механикам выживания.[.
[ Командир! Мои попытки восстановить связь с флотом провалились, но я отслеживаю слабый сигнал маяка УЧ поблизости.[Сначала вам нужно [создать ДЕТЕКТОР[ в вашем конструкторе выживания!.
Обновление параметров миссии.. пожалуйста подождите..
[Теперь ОТКЛЮЧИТЕ [флажок "Подключиться к поврежденной Com-станции" ([) и найдите место для[ Топливного бака (T1) [, где его каркас становится синим.[Вы можете отметить, что при отключенном режиме ПОДКЛЮЧЕНИЯ [вы можете размещать блоки и устройства только в определенных местах [НА существующей базовой плате [ или базовом блоке..
ПРИМЕЧАНИЕ: Вам нужно [деактивировать этот режим[ прежде чем пытаться разместить что-то на местности, например Портативный конструктор, палатку для выживания и тому подобное! В случае, если вы видите ошибку или каркас не становится синим, проверьте меню отладки ([), если "Подключиться к базе" все еще активен!.
[Глава 1: Рассказы о прошлом[Найдите одно из племенных [Небольших поселений[ и вступите в контакт с туземцами и узнайте что-нибудь об этой планете.[Это может быть жизненно важно для вашего путешествия ... и за его пределами.[Местоположение: Стартовая планета; Система Эллион (Стартовая система)[Репутация: Требуется, по крайней мере, [нейтральное [положение с [Когтем[.
История Глава 1: [Рассказы о прошлом[.
Обновление параметров миссии.. пожалуйста подождите..
История Глава 2: [Разбившиеся птицы[.
Ваши люди прибыли сюда около одного оборота планеты назад. [Похоже, они сражались с патрулями Зиракса на орбите, и некоторые из их кораблей потерпели крушение на этой планете. [Мы помогли им выжить, пока они не смогли сбежать.[Итак, пожалуйста, простите наше любопытство ... но что ТЫ все еще здесь делаешь? [Как тебе удалось так долго скрываться от патрулей Зиракса?.
Имя Кар'хан до сих пор хорошо известно в сказаниях нашего племени. Он известен как Первый Воин, сражающийся с угнетением зираксов. Но эти ... россказни... им сотни лет. Я сомневаюсь, что они полностью правдивы.[Прости меня, друг. Это тревожные, древние откровения.[Давно забытая угроза, возможно, только что снова подняла свою ужасную голову и, похоже, уже здесь и заражает наш народ..
[Глава 2: Разбившиеся птицы[Коготь дал вам координаты большого [обломка [еще неизвестного, но предположительно UCH происхождения. [Следуйте за желтым маркером " [обломки]", и вы, возможно, найдете следы своих товарищей.[Местоположение: Стартовая планета; Система Эллион (Стартовая система)[.
[ Командир, я обнаруживаю большие обломки впереди нас.  Размер и состав указывают на транспорт типа Пеликана.[Действуйте осторожно!.
[ У нас есть сообщения о том, что этот горнодобывающий комплекс "Полярис" обнаружил кое-что интересное.[Ваша миссия[: Получить эту информацию, чтобы мы могли исследовать их дальше.[Припаркуйте свое судно на верхней площадке или в пределах ее досягаемости.[Затем перейдите к [Сигналу разрешения на посадку [, чтобы обновить миссию.