Любая структура или POI (точка интереса), которую вы захватили, может быть перестроена и обновлена в соответствии с вашими потребностями - в случае, если вы не хотите начинать с нуля.[В общем, существует несколько способов построить базу или судно.[1. Создайте [СТАРТОВЫЙ БЛОК[ для любого типа структуры и стройте с нуля, блок за блоком.[2. Найдите поврежденный сосуд или основание, поместите свой собственный сердечник и отремонтируйте его до пригодной для использования точки.[3. Используйте [БИБЛИОТЕКА ЧЕРТЕЖЕЙ И ФАБРИКА[ ([F2[) для печати сборного листа.  [Об использовании БИБЛИОТЕКИ И ФАБРИКИ BP:[1. Откройте [БИБЛИОТЕКУ ЧЕРТЕЖЕЙ [, нажав [F2.[2. Выберите значок [STOCK [в группе значков фильтра в левом верхнем углу.[3. Выберите сборный чертеж, который соответствует вашим потребностям[4. Нажмите на него и выберите [TO FACTORY [, и вид переключится на заводской вид.[5. На заводе добавьте все необходимые материалы на прием и нажмите НАЧАТЬ ПРОИЗВОДСТВО.[6. Подождите, пока продукт не будет готов ( в правом верхнем углу появится сообщение! )[7. Откройте БИБЛИОТЕКУ ЧЕРТЕЖЕЙ: Вы найдете готовую базу или судно в верхней части списка[8. Выберите его и породите.[Во время нереста используйте кнопки [PAGE UP / PAGE DOWN [, [HOME / END[ и [INSERT / DELETE[ для настройки положения нереста судна[Знание:[- Вы можете добавлять не только слитки, но также устройства и блоки, которые используют эти слитки в своем шаблоне[- Вы также можете добавлять элементы и устройства с ПОДКЛЮЧЕННОЙ панели инструментов![- Добавление устройств вместо слитков СОКРАТИТ время производства![.
[Действительно прервать миссию? Пожалуйста, подтвердите![Вы можете начать миссию с помощью КПК (F1) в любое время..
Протокол UCH 001 A, также известный как "Протокол Робинсона", поможет вам начать работу при столкновении с неизвестной планетой. Следуйте приказам вашего искового ИИ, чтобы добиться успеха![Часть III] научит вас, как использовать карту, создавать свою базу, улучшать свои возможности в крафте и как добывать подземные месторождения..
История Глава 4: [Ледниковая могила[.
Используйте пандус и спуститесь на уровни подземного поезда..
[Этот рычаг, похоже, не только включил свет. Мои датчики фиксируют повышение уровня мощности на несколько метров ниже.   [Я предлагаю [найти источник[ .. с максимальной осторожностью..
[ Эта часть башни, похоже, сделана из другого материала. Следы указывают на то, что материал должен был выдерживать чрезвычайно высокие температуры.[Здесь что-то движется.
Узнайте, как сбежать из этой Древней башни.
Найдите источник повышения уровня мощности. Ожидайте контакта с врагом..
Возвращайтесь в деревню Тэлон и ищите помощь в лечении Кожного паразита..
[ Командир, взрыв, возможно, ослабил некоторые пластины на стенах в прихожей. [Проверьте их на наличие трещин..
Для всех устройств, которые нам нужно изготовить, чтобы сделать Станцию связи реальной базой, нам нужно найти ценный источник ресурсов: [подземные залежи[Вот как вы обнаруживаете эти залежи, если вы их еще не обнаружили:[- Ходите с Инструментом выживания или Сверлом в руке ИЛИ используйте детектор, чтобы найти [Железо, Медь[ или [Кремний[ залежи поблизости.[- В случае, если вы получаете только маркер [< Ресурс >[ вместо раскрываемого типа ресурса, подойдите ближе, чем на 300 м, и снова просканируйте ИЛИ наведите на маркер Инструмент выживания или дрель в руке.[Перейдите на любой депозит.[.
Вот как вы обнаруживаете эти отложения, если вы их еще не обнаружили:[- Ходите с инструментом для выживания или сверлом в руке ИЛИ используйте свой детектор, чтобы найти [Железо, медь[ или [Кремний[ поблизости.[- В случае, если вы получаете только маркер [< Ресурс >[ вместо раскрываемого типа ресурса, подойдите ближе, чем на 300 м, и снова просканируйте ИЛИ наведите на маркер Инструмент выживания или дрель в руке..
Добывайте по крайней мере [15 руд[ Железа[, [Кремния [и [Меди [для начала.[Вы, конечно, должны получить больше, но обратите внимание на наше ограничение массы/объема вашего рюкзака! ([Вкладка[Знания:[- Используйте свой ЛИЧНЫЙ БЕСПИЛОТНИК ([F5 [), выбрав ДРЕЛЬ или ИНСТРУМЕНТ ВЫЖИВАНИЯ (режим ресурсов) на панели инструментов! [- Вы можете дистанционно минировать свой беспилотник на расстоянии до 60 метров.[- ПЕРСОНАЛЬНЫЙ беспилотник можно использовать для многих других задач, а также с другими инструментами и гаджетами!.
Используйте свой ЛИЧНЫЙ БЕСПИЛОТНИК ([F5 [), выбрав ДРЕЛЬ или ИНСТРУМЕНТ ВЫЖИВАНИЯ ([Режим дрели[) на панели инструментов! [Вы можете дистанционно минировать свой беспилотник на расстоянии до 60 метров..
ПЕРСОНАЛЬНЫЙ беспилотник можно использовать для многих других задач, а также с другими инструментами и гаджетами!.
Более подробную информацию о майнинге и ресурсах можно найти в Эмпириопедии ([F1[)..
Вернитесь на базу и поместите все материалы в [Портативный конструктор[Вам также могут понадобиться дополнительные материалы, такие как волокно и щебень..
В случае, если вы не создаете базу или судно из библиотеки/фабрики чертежей ([F2 [), Портативный конструктор-это основное устройство, необходимое для того, чтобы вы могли обновить свою базу до более функциональной установки..
В дополнение к [Ядру [, [Генератору [и [Топливному баку[, которые являются необходимыми устройствами для управления базой или судном вообще, есть несколько других основных устройств, которые улучшат жизнеспособность вашей огневой точки, открывая больше возможностей, улучшая укрытие и защитные возможности.[Создайте [Небольшой конструктор[ и [Грузовой ящик[, установите их на свою [панель инструментов [и [поместите их на базу[Возможно, вам сначала потребуется разблокировать их из Techtree ([F3 [).[Совет: вы можете либо увеличить базовую пластину (изготовить и разместить дерево, Углеродистые или стальные блоки и поместите их) ИЛИ вы можете использовать помощник по сборке "Подключение к базе "([), чтобы разместить устройства в любом месте на земле..
Маленький конструктор - это самое важное базовое базовое устройство..
Вам нужны не только контейнеры для хранения, но они также необходимы для работы конструкторов!.
Доступ к [НЕБОЛЬШОМУ КОНСТРУКТОРУ[..
Конструкторы должны быть связаны с грузовой единицей, чтобы иметь возможность работать.[Для этого нажмите на [выпадающий список [рядом с [ВВОДОМ [в [левом верхнем углу [и выберите контейнер из выпадающего списка, чтобы подключить производственную логистику этого конструктора.[Примечание:[Нажмите на [(!) Кнопка справки[ над ОЧЕРЕДЬЮ СТРОИТЕЛЬСТВА, чтобы узнать больше о том, как добавлять материалы, извлекать созданные устройства, логистическую сеть и многое другое!.
Конструкторы должны быть связаны с грузовой единицей, чтобы иметь возможность работать.[Для этого нажмите на [выпадающий список [рядом с [ВВОДОМ [в [левом верхнем углу [и выберите контейнер из выпадающего списка, чтобы подключить его к производственной логистике этого конструктора.[ДАЛЕЕ: Чтобы улучшить оборонительные возможности огневой точки, создайте и разместите [СТОРОЖЕВУЮ ПУШКУ[ и[ ЯЩИК С БОЕПРИПАСАМИ[ . [Примечание:[Нажмите на [(!) Кнопка справки[ над ОЧЕРЕДЬЮ СТРОИТЕЛЬСТВА, чтобы узнать больше о том, как добавлять материалы, извлекать созданные устройства, логистическую сеть и многое другое!.
Боеприпасы для турелей и часовых должны быть помещены в ящик с боеприпасами или Контроллер контейнера (Боеприпасы). [Устройства будут перезагружаться оттуда автоматически!.
Обратите внимание, что боеприпасы всегда нужно класть в коробку с боеприпасами. [Турели будут перезаряжаться оттуда автоматически. [Добавление боеприпасов в контейнер/коробку без боеприпасов не сработает.[Для вашей личной защиты вы должны теперь [создать и разместить[ Шкафчик для доспехов [ для оснащения и модификации ваших доспехов.[Совет:[Откройте панель управления ([) и нажмите кнопку [ЗАПОЛНИТЬ ВСЕ[ под списком боеприпасов. Это позволит поместить любые соответствующие боеприпасы из вашего инвентаря в ящики с боеприпасами нашей базы..
Вы можете использовать этот [ярлык [для заправки боеприпасов: Откройте [Панель управления (P)[ и нажмите кнопку[ ЗАПОЛНИТЬ ВСЕ [.[Это поместит любые соответствующие боеприпасы из вашего инвентаря в коробки с боеприпасами на нашей базе..
Используйте кнопки [PAGE UP/DOWN[, [HOME/END[ и [INS/DEL[ и [Mouseview [для поворота и регулировки положения устройств при размещении..
Используйте кнопки [PAGE UP/DOWN[, [HOME/END[ и [INS/DEL[ и [Mouseview [для поворота и регулировки положения устройств при размещении.[Поместите на любой базовый блок ИЛИ используйте помощник по сборке "Подключение к базе "" ([) для размещения в любом месте на земле..
Используйте кнопки [PAGE UP/DOWN[, [HOME/END[ и [INS/DEL[ и [Mouseview [для поворота и регулировки положения устройств при размещении..
Используйте кнопки [PAGE UP/DOWN[, [HOME/END[ и [INS/DEL[ и [Mouseview [для поворота и регулировки положения устройств при размещении.[Поместите на любой базовый блок ИЛИ используйте помощник по сборке "Подключение к базе "" ([) для размещения в любом месте на земле..
Бронированные шкафчики необходимы для оснащения бронекостюмов и для добавления или удаления ускорителей..
Доступ к [Шкафчику брони.[.
Экипируйте любой костюм, просто перетащив его в [слот БРОНИ[.   [Проверьте "Вопросы и ответы по игровой механике" в Эмпириопедии ([F1[) для получения дополнительной информации о костюмах, ускорителях и их управлении!.
В случае, если вы уже нашли БРОНЕКОСТЮМ, оснастите его, просто перетащив его в [слот БРОНИ[.  [В противном случае вам следует сразу же создать и оснастить ЛЕГКУЮ БРОНЮ, так как она не только добавляет дополнительные точки попадания для предстоящего боя, но и добавляет функции легкого костюма ([), реактивного ранца ([) и шлема ([)![ДАЛЕЕ: создайте и разместите [КАМЕРУ КЛОНОВ[Совет:[Проверьте "Вопросы и ответы по игровой механике" в Эмпириопедии ([F1[) для получения дополнительной информации о костюмах, ускорителях и их управлении!.
Кухонный комбайн позволяет вам создавать передовые блюда, медикаменты и сельскохозяйственное оборудование..
Кухонный комбайн позволяет вам создавать передовые блюда, медикаменты и материалы, необходимые для ведения сельского хозяйства.[Чтобы продолжить, используйте возможности вашего [Небольшого конструктора[ и [Кухонного комбайна[ и создайте [РАСТУЩИЙ УЧАСТОК[ (из любого материала) и [РАСТИТЕЛЬНЫЙ СВЕТ[Совет[: [Вы можете связать вход/выход любой строительной машины друг с другом, просто назначив их грузовые единицы и контейнеры соответственно, [чтобы они могли быть общими[. Таким образом, вам не нужно вручную перемещать материалы для крафта!.
Оборудуйте Растение Светом.
Участок используется для выращивания любых растений..
Свет для выращивания растений можно использовать как в помещении, так и снаружи, хотя на планетах с умеренным климатом вы можете выращивать свои культуры без света, если условия хорошие.  Проверьте Эмпириопедию ([F1[) для получения дополнительной информации о сельском хозяйстве!.
Поместите растущий участок в подходящее место на вашей базе.[Если у вас есть РОСТОК, вы можете сразу же поместить его на растущий участок.