Поместите свет для выращивания растений на [ПОТОЛОК НАД[ Участком выращивания], НО [оставьте пространство на ВЕРШИНЕ участка выращивания свободным для размещения ростков![Растительный свет имеет диапазон 3x3 больших блоков..
Место, Где Растение Растет На Свету.
Вы можете посадить любой РОСТОК на любом участке..
В умеренной среде вам, возможно, не понадобится использовать свет для выращивания растений. Проверьте раздел "Вопросы и ответы по игровому процессу" в Эмпириопедии ([F1[) для получения более подробной информации!.
Обновление параметров миссии.. пожалуйста подождите..
Если вы установили свои базы в качестве ДОМА (Панель управления > флажок "ГЛАВНАЯ"), камера клонирования позволит вам возродиться в случае смерти.[Тот же подход работает на капитальных судах..
Откройте Панель управления ([) и установите флажок [HOME SPAWN [. [Пока на вашей базе, по крайней мере, есть [Камера клонов, [вы можете возродиться здесь.[ДАЛЕЕ: создайте и поместите [КУХОННЫЙ КОМБАЙН[..
[ Командир, я боюсь, что неисправная система сдерживания объекта привела к заражению вас [Кожным паразитом[Я предлагаю [вернуться в деревню Тэлон[. У них может быть лекарство от этого!.
Возвращайся в поселение и поговори с вождем.
Рассказы о прошлом.
[ Обнаружение движения вокруг обломков![Приблизиться к месту и [открыть огонь[ при нападении!.
Подходите осторожно. При необходимости очистите территорию от врагов..
Убейте всех солдат Зиракса и их собак-потрошителей.[Проверьте местность и разграбьте все контейнеры, ящики и устройства..
[Командир, похоже, солдаты захватили пленника, который не является Когтем.  [Поговори с ним.[.
Поговорите с заключенным в клетке..
[Командир, я думаю, вам следует поискать [главную консоль мостика], прежде чем мы уйдем. [Возможно, мы не найдем никаких останков экипажа, но, возможно, больше информации..
Следуйте по маркеру на HUD и найдите Святилище..
[ Вот оно. Убедитесь, что у вас с собой [Отчет о космических аномалиях] доктора Мандорса, хотя мы не должны напрямую просить Кеззела.[Поговорите с одним из охранников[ в центральном здании и попытайтесь договориться о встрече с командиром этой станции..
Поговорите с охранником у лифта, чтобы договориться о встрече с командиром..
Поднимитесь на один уровень вверх, а затем направо, чтобы найти коммандера Карвера.
Поговорите с коммандером Карвером.
Найди Кеззеля и поговори с ним. Он наверху, в одной из кладовых..
Следуйте за желтым маркером hud к погребальной камере..
Найдите технические артефакты в контейнере или ящике..
Вот оно. Я уже чувствую пауков....
Эти ящики. Кто-то привел их сюда. Очевидно, что это не исторические артефакты...[Давайте вернемся и получим некоторые ответы от Кеззела..
Возвращайся в Святилище и поговори с Кеззелем.
Возвращайся в Святилище.
[ Коммандер, я предлагаю сохранять осторожность в отношении этого агента. Сталкиваться с ним своими мыслями может быть рискованно. Я предлагаю пока поиграть в его игру...
Обновление параметров миссии.. пожалуйста подождите..
[Теперь вы можете попробовать два возможных направления:[1. Используйте секретный телепорт за грузовыми контейнерами в комнате, где работает агент Кеззель, найдите Небольшое судно и сбежите с ним.[2. Возвращайтесь на свою базу или в лагерь, установите телепорт и сначала улучшите свое снаряжение, так как мы можем столкнуться с большим количеством и лучше оснащенных войск зираксов вокруг их гарнизона..
[ Есть поврежденное судно на воздушной подушке![В случае, если вы хотите, чтобы я помог вам в этой теме, присядьте [присядьте[ в кабине..
Простые парящие суда обычно оснащены НАЗЕМНЫМИ РЕПУЛЬСОРНЫМИ двигателями, что означает, что они не могут идти над водой. Для перемещения по жидкостям вам необходимо обновить их до ДВИГАТЕЛЕЙ НАВЕДЕНИЯ T1 или T2.
Откройте Панель управления ([)..
Панель управления работает так же, как и для баз. Он покажет отсутствующие устройства желтым цветом на вкладке Устройства..
Перейдите на вкладку [УСТРОЙСТВА[ и проверьте [ЖЕЛТЫЕ [записи.[Эти устройства необходимо добавить для того, чтобы судно могло функционировать..
Топливный бак необходим для любого судна..
Так же, как и для баз, генератор обеспечивает энергией все устройства..
Добавьте немного топлива в баки и запустите сосуд, нажав ([) или используя ползунок ПИТАНИЯ на панели управления..
Суда на воздушной подушке используют подруливающие устройства и двигатели на воздушной подушке. Их можно включать и выключать по отдельности либо на главной странице панели управления, либо на вкладке Устройство..
Парящее судно теперь готово к полету! [1. Используйте [ПРОБЕЛ [и [C [для увеличения и уменьшения высоты зависания вашего судна![2. В случае, если вы перевернули свой сосуд вверх дном, используйте [ или [SHIFT [, чтобы снова поднять его![3. Если ваше судно слишком дергается, откройте панель управления ([) и отрегулируйте чувствительность вращения на вкладке [СТАТИСТИКА [.[4. Если на вашем судне есть прожекторы, используйте [ для их включения и выключения.[Обратите внимание, что на этом судне есть [открытая кабина], которая не защищает вас от врагов или экологических опасностей!  [Возможно, вы захотите добавить к сосуду [детектор], так как он имеет гораздо более высокий диапазон, чем ваш ручной вариант!.
[ Судно должно быть где-то здесь. Используйте детектор, чтобы найти его.[Возможно, вам придется, по крайней мере, добавить топлива..
[ Вот оно!  Убедись, что вокруг нет войск, наполни бак и улетай отсюда обратно на нашу базу..
Проверьте [Панель управления[ ([) > [СТАТИСТИКА [для его параметров производительности!.
Внимание! Это устройство требует много энергии при активации! [Убедитесь, что вы не перегружаете свои генераторы, иначе они взорвутся![Проверьте панель управления (P), если ваш выход достаточно высок! [Если нет, постройте больше генераторов или тем временем отключите телепорт..
В случае, если требуемая мощность превышает мощность ваших генераторов, генераторы будут повреждены и через некоторое время взорвутся!.
Миссия доверия - Коготь.
Миссии доверия попросят вас сделать что-то в пользу фракции, что действительно докажет им вашу ценность.[В награду вы получите две печати [фракции].[Найдите [посла [фракции или подключитесь к консоли [глобальной информационной сети[ (GIN) на любой торговой станции. Одна печать используется для каждого шага от [враждебного[ до [недружественного [и [недружественного [до [нейтрального[. Однако вы не можете улучшить свою репутацию с фракцией за пределами нейтральной с печатями доверия фракции.[***[Примечания:[- Вы также можете заработать печати доверия с помощью некоторых сюжетных миссий и квестов, если они доступны для этой фракции.[- Печать доверия к Империи Зиракс повысит вашу репутацию в Империи и во всех домах Империи![.
Уничтожьте [ЯДРО [POI или сосудов, принадлежащих НАСЛЕДИЮ. (1).
Полет на небольшом судне работает так же, как и управление парящим судном, за исключением одного дополнительного измерения.[Ускорение вверх/вниз: [, [Выравнивание по горизонту: [Увеличение/снижение крейсерской скорости: [CTRL [+ [W [/ [3-е лицо: [V [ALT [для отстыковки камеры; [mouseview [для перемещения камеры)] [Форсаж: [СДВИГ [+ ([направление[) (работает только с определенными двигателями).
Скорость вверх/вниз: [, [Выравнивание по горизонту: [Увеличение/снижение крейсерской скорости: [CTRL [+ [W [/ [3-е лицо: [V [ALT [для отстыковки камеры; [mouseview [для перемещения камеры)] [Форсаж: [СДВИГ [+ ([направление[) (работает только с определенными двигателями).
[ Вам, вероятно, следует изучить конструкцию этого судна и добавить, отремонтировать или настроить его компоненты для большей скорости, маневренности и защиты.  [Проверьте конструктор и Techtree ([F3[) на наличие доступных устройств.[Проверьте [Панель управления[ ([) > [СТАТИСТИКА [для ее параметров производительности!.
Так что ... давай сядем и подождем...
Я думаю, мы знаем, кто этот таинственный друг. [Давайте посмотрим, к чему это приведет...
[ Командир, я нашел несколько указателей близлежащих племенных деревень.[Я добавил [маркер [для приблизительного направления на ваш HUD и радар..
Запуск информационной системы.
Проверьте Эмпириопедию ([F1[) для получения информации об игровой механике и связанных с ней вопросах!.
[Миссия прервана![Откройте КПК ([F1 [), чтобы вручную запустить [СЮЖЕТНЫЕ миссии[ на вкладке [ОДИНОЧНЫЕ МИССИИ [..
[Сюжетные миссии [можно найти в КПК ([F1[) [СОЛО-МИССИЯ[ вкладка![Проверьте Эмпириопедию ([F1[) на информацию об игровой механике и связанных с ней вопросах!.
Проверьте Эмпириопедию ([F1[) для получения информации об игровой механике и связанных с ней вопросах!.
Дождитесь расшифровки сообщения..
Обновление параметров миссии.. пожалуйста подождите..
Подождите, пока сообщение будет расшифровано..
Получите доступ к [Портативному конструктору [и создайте [Пистолет [и [Пистолетные патроны[Вам нужно 5x [железо[, 5x [медь [и [волокно[..
Питание может быть достигнуто из каждого инвентаря ( [SHIFT + RMB [) или путем размещения элемента на панели инструментов и использования [LMB[.
Откройте панель обзора состояния [({keybind(Inventory)}) [и съешьте Энергетический батончик, щелкнув по нему [SHIFT + Правая кнопка мыши (RMB)[..
[ Командир, сигнал, похоже, исходит от [поврежденной станции связи[ недалеко от места крушения! Я добавил [желтый маркер[ на ваш экран и радар, чтобы следовать. Вы должны[ пойти туда [, так как там вы можете найти больше информации.[Удерживайте [SHIFT [для запуска. Однако это истощит вашу выносливость..
Иди к торговцу, у которого ты взял огнемет..
Следуйте за маркером. Мост расположен в передней части обломков.[Совет: Прыжок со стороны моста может быть альтернативным способом найти путь внутрь!.
Пропуск Урока По строительству Базы.
[.. обновление параметров миссии ..[.
Проверьте Эмпириопедию ([F1[) для получения информации об игровой механике и связанных с ней вопросах!.
Выключатель находится на входе в мост на стене между двумя лестницами, ведущими вверх в районе моста..
На палубу экипажа.
Слева есть [коридор [с [лестницей [, которая должна вести на [самый верхний уровень[ судна..
[ Мы находимся на главной палубе (уровень 3). [Мостик находится на верхней палубе экипажа (уровень 7)..
Поднимитесь наверх на палубу экипажа (уровень 7)..
[ Корабль полностью заблокирован, но нам нужно подняться на мостик и получить доступ к журналам капитанов.[За взрывозащищенными дверями есть [коридор слева [с [лестницей [, которая должна вести на самый верхний уровень судна с [мостиком[..
Следуйте по коридору налево к мостику.
Теперь мне нужно только найти [Журналы мостика[Я лучше проверю свое оружие. Это слишком тихо для стольких потерянных душ....
Журналы сохраняются на консоли в передней части моста..
[ Доступ к консоли и просмотр журналов. [Это должно дать нам намек на то, что здесь произошло..
Откройте консоль и извлеките любую доступную информацию журнала.