Активатор самоуничтожения можно найти в комнате рядом с верхней посадочной площадкой..
[] Экипаж эвакуирован, командир! Мы встретимся на ралли-пойнт альфа! Мерсер вышел..
[] Отправка кода приоритета Ghyst ... успех! Двери ангара не заперты, но нам нужно избавиться от башенок. []Уничтожьте их [], прежде чем войти в тюрьму! Будьте готовы к неожиданностям. Станция в боевой готовности!.
[] Заключенные находятся в []главном тюремном блоке[]. Ожидайте всевозможных ловушек и войск на своем пути..
[] Пленники должны быть где-то внутри..
[] В комнате управления за углом должен быть рычаг [] []..
[] Командир, я боюсь, что мы были заблокированы! Нам нужно перейти в КОМАНДНЫЙ ЦЕНТР [] [] и использовать основное переопределение. Мне удалось открыть двери для нашего пути туда!.
ИДА, пожалуйста, позвони Хизани. У меня есть идея..
[] Командир, пленники в безопасности, но на эту позицию идет рой крилов, чтобы атаковать эту позицию. Тебе лучше уйти.  Посол Хизани хочет встретиться с вами на своем корабле, как только вы найдете время..
Рычаг переопределения доступа можно найти на стене главного КОМАНДНОГО ЦЕНТРА..
ИДА, пожалуйста, найдите преобразователь и перегрузите его в тот же момент, когда я активирую доступ переопределения.
[] Командир, нас вызывает капитан спасательного судна..
Вернемся к Полю Астероидов.
[] Нам нужно вернуться в []главный коридор[] и найти путь в []Комнату управления клеточным блоком []..
Рад познакомиться.
Миссия - Пираты.
Империя Зиракс - Военная.
Уничтожьте []ЯДРО []ОРБИТАЛЬНЫХ кораблей или сооружений. (4).
Миссии доверия попросят вас сделать что-то в пользу фракции, что действительно докажет им вашу ценность. []В качестве награды вы получите две печати доверия к фракции []. []Найдите []посла []фракции или подключитесь к консоли []галактической информационной сети[] (GIN) на любой торговой станции. Одна печать используется для каждого шага от []враждебного[] до []недружественного []и []недружественного []до []нейтрального[].  Однако вы не можете улучшить свою репутацию с фракцией за пределами нейтральной с печатями доверия фракции.[]***[]Примечания: []- Вы также можете заработать печати доверия с помощью некоторых сюжетных миссий и квестов, если они доступны для этой фракции.[].
Гильдии Торговцев - Структуры.
Уничтожьте []ЯДРО []ОРБИТАЛЬНЫХ баз или сооружений. (3).
Миссия доверия - Гильдия торговцев.
Миссии доверия попросят вас сделать что-то в пользу фракции, что действительно докажет им вашу ценность. []В качестве награды вы получите две печати доверия к фракции []. []Найдите []посла []фракции или подключитесь к консоли []глобальной информационной сети[] (GIN) на любой торговой станции. Одна печать используется для каждого шага от []враждебного[] до []недружественного []и []недружественного []до []нейтрального[].  Однако вы не можете улучшить свою репутацию с фракцией за пределами нейтральной с печатями доверия фракции.[]***[]Примечания: []- Вы также можете заработать печати доверия с помощью некоторых сюжетных миссий и квестов, если они доступны для этой фракции.[].
Миссия доверия - Империя Зиракс.
Миссии доверия попросят вас сделать что-то в пользу фракции, что действительно докажет им вашу ценность. []В качестве награды вы получите две печати доверия к фракции []. []Найдите []посла []фракции или подключитесь к консоли []глобальной информационной сети[] (GIN) на любой торговой станции. Одна печать используется для каждого шага от []враждебного[] до []недружественного []и []недружественного []до []нейтрального[].  Однако вы не можете улучшить свою репутацию с фракцией за пределами нейтральной с печатями доверия фракции.[]***[]Примечания: []- Вы также можете заработать печати доверия с помощью некоторых сюжетных миссий и квестов, если они доступны для этой фракции.[]- Печать доверия к Империи Зиракс повысит вашу репутацию в Империи и во всех домах Империи![].
Полярис - Боевые Корабли.
Криэль - Боевые Корабли.
Пираты - Боевые Суда.
Миссия доверия - Полярис.
Пираты - Оборонительные Станции / Суда.
Империя Зиракс - Боевые корабли.
Миссия - Колонисты.
Пиратские суда и сооружения.
Миссия доверия - ТЕШ.
Найдите пустотные колокольчики в носках на планете. Зайдите внутрь и вызовите разрушение с помощью рычага..
Уничтожьте []ЯДРО[] орбитальных боевых кораблей, баз или оборонительных станций. (10).
Пираты - Орбитальные Станции.
Уничтожьте []ЯДРО []ОРБИТАЛЬНЫХ баз или сооружений. (5).
Уничтожьте []ЯДРО []ОРБИТАЛЬНЫХ баз или сооружений. (3).
Уничтожьте []ЯДРО []орбитальных боевых кораблей. (5).
Уничтожьте []ЯДРО []орбитальных боевых кораблей. (2).
Уничтожьте []ЯДРО []орбитальных боевых кораблей. (3).
Уничтожьте []ЯДРО []оборонительных станций или судов. (3).
Уничтожьте []ЯДРО []двух их боевых кораблей.
Пираты - Боевые Суда.
Уничтожьте []ЯДРО []орбитальных боевых кораблей. (5).
Миссии доверия попросят вас сделать что-то в пользу фракции, что действительно докажет им вашу ценность. []В качестве награды вы получите две печати доверия к фракции []. []Найдите []посла []фракции или подключитесь к консоли []глобальной информационной сети[] (GIN) на любой торговой станции. Одна печать используется для каждого шага от []враждебного[] до []недружественного []и []недружественного []до []нейтрального[].  Однако вы не можете улучшить свою репутацию с фракцией за пределами нейтральной с помощью печатей доверия фракции.[]***[]Примечания: []- Вы также можете заработать печати доверия с помощью некоторых сюжетных миссий и квестов![].
Миссии доверия попросят вас сделать что-то в пользу фракции, что действительно докажет им вашу ценность. []В качестве награды вы получите две печати доверия к фракции []. []Найдите []посла []фракции или подключитесь к консоли []глобальной информационной сети[] (GIN) на любой торговой станции. Одна печать используется для каждого шага от []враждебного[] до []недружественного []и []недружественного []до []нейтрального[].  Однако вы не можете улучшить свою репутацию с фракцией за пределами нейтральной с печатями доверия фракции.[]***[]Примечания: []- Вы также можете заработать печати доверия с помощью некоторых сюжетных миссий и квестов, если они доступны для этой фракции.[].
Миссия доверия - Крил.
Миссии доверия попросят вас сделать что-то в пользу фракции, что действительно докажет им вашу ценность. []В качестве награды вы получите две печати доверия к фракции []. []Найдите []посла []фракции или подключитесь к консоли []глобальной информационной сети[] (GIN) на любой торговой станции. Одна печать используется для каждого шага от []враждебного[] до []недружественного []и []недружественного []до []нейтрального[].  Однако вы не можете улучшить свою репутацию с фракцией за пределами нейтральной с печатями доверия фракции.[]***[]Примечания: []- Вы также можете заработать печати доверия с помощью некоторых сюжетных миссий и квестов, если они доступны для этой фракции.[].
Империя Зиракс - Орбитальные Станции.
Уничтожьте []ЯДРО []ОРБИТАЛЬНЫХ баз или сооружений. (5).
Империя Зиракс - Боевые корабли.
Уничтожьте []ЯДРО []орбитальных боевых кораблей. (5).
В настоящее время существует не так много информации о происхождении империи Зиракс, однако Разведка сообщает, что древние Зираксы поддерживали связь со "Старшим Когтем" или "Стражем Когтя" и получили технологический импульс от развитой цивилизации. Тэлон и Зиракс были объединены в технологический и культурный союз, называемый "Ассамблея Тэлон-Зиракс", который просуществовал сотни лет. Пока неизвестно, почему он рухнул, почему они расстались и был ли это заговор. Файлы, полученные 2-м разведывательным подразделением УЧ, указывали, что мерзости, обнаруженные на планетах, которые они занимали, по-видимому, имеют какое-то отношение к этому или, по крайней мере, связаны с большим инцидентом в прошлом. Эти файлы были зашифрованы, засекречены и не могли быть расшифрованы до сегодняшнего дня. Их жестокость и поведение по отношению к Когтю или кому-либо, не принадлежащему к контролируемой Зираксом фракции, указывает на то, что предстоит раскрыть гораздо больше, чем сообщают нам официальные отчеты на данный момент..
Быстрое расширение напрямую влияет на структуру большинства баз Zirax, что хорошо видно при входе на объекты. Военные структуры Zirax - это просто сборные конструкции или стандартные шаблоны. Это обтекаемые здания со стандартизированными функциями, что позволяет войскам ознакомиться с планировкой базы перед выходом из телепорта в боевой обстановке. Материалы и образцы, которые ученые UCH исследовали и привезли из этих мест, создали впечатление, что объекты “телепортируются” в пункты назначения в целом. Никто не видел, как это произошло, и пока нет никаких доказательств, чтобы сказать, что это так, так что это всего лишь теория. []Войска Зиракса часто не дислоцируются на базах, и для поддержания контроля над отдаленными мирами на территории влияния войска будут телепортироваться в центральные гарнизоны из нераскрытого места, если база будет атакована. Беспилотные летательные аппараты ИИ в основном являются первой линией обороны и наблюдения, патрулируя район и охраняя важные POI. Они управляются с центрального сервера или удаленно на базе дронов. Ударные корабли на территориях внешнего кольца действуют аналогично беспилотникам искусственного интеллекта. Из того, что мы собрали от войск УЧ на земле, которые захватили несколько из этих судов, эти ударные суда большую часть времени управляются дистанционно или с помощью искусственного интеллекта - с небольшим количеством или даже вообще без экипажа, хотя суда полностью способны перевозить несколько сотен сотрудников Зиракса. Эти суда оснащены функцией самоуничтожения, которая срабатывает, когда на борт судна поднимается экипаж, не являющийся членом команды Zirax. []Ходят слухи, что большинство завербованных пехотинцев Зиракса-клоны. Эта теория была выдвинута научной группой UCH во время тщательного изучения отчетов и видеозаписей нападения в биолаборатории Zirax. Во время допроса ведущего ученого на объекте Зиракс утверждал, что никакая дополнительная информация не может быть получена из системы. Это может быть просто отклонением от истины, так как все бронированные солдаты Зиракса выглядят идентично человеческим глазам.