Алекс Ламарр, лейтенант-коммандер.
Дженнифер Зероген, лейтенант-коммандер.
Вице-адмирал Дж.Беннер.
Вице-адмирал К. Перес.
Компаньон и давний партнер игрока. Она была на ТИТАНЕ, когда произошел неудачный варп-прыжок, и пережила последующие события. Она также известна как Sectioner32, как игрок узнает позже. Она играет центральную роль во всех событиях, связанных с сюжетными линиями UCH и GLaD.[]Примечание: имя "Алекс" было выбрано намеренно, потому что его можно прочитать как мужской (Александр) и женский (Александра) варианты. Первоначально история была изложена так, чтобы разрешить несколько комбинаций с выбором аватара игрока, но в настоящее время игра не может изменять нерест NPC в соответствии с выбором пола игрока (m/f). Как только это изменится, часть "Алекс" может быть обработана динамически. На данный момент Алекс остается женщиной-NPC.[].
Мерсер (старший) присоединился к операции "Феникс" в качестве нераскрытого представителя "Совета" - секретной организации, имеющей огромное влияние в уч. Его официальная роль была офицером по науке на ТИТАНЕ..
Сын Мерсера (старшего). Он был на борту "Гейдельбергского университета". Он пережил разрушение судна. Сейчас он входит в состав "Глэд" и занимает 2-е место в команде..
Энсин Джон Эммерсон-часто сварливый специалист по исследованиям и разведке в ГЛэД. Когда-то он был летным офицером на "УЧ Гейдельберг". Его спор с капитаном отправил его на летную палубу, которая, возможно, спасла ему жизнь, когда корабль разбился о планету..
ПОМОЩНИК по ВНУТРЕННИМ ДАННЫМ помогает игроку во многих его задачах. ИДА также имеет некоторые секретные особенности и не является обычным Костюмом-КИ..
Объект анализа и визуализации данных (D. A. V. E.) был основным ИИ станции Apollon. Он помог игроку сбежать со станции и дал ему информационный пакет о том, что произошло, который ИДА позже смогла расшифровать..
ТЕЙЯ была главным ИИ ТИТАНА.
Доктор Пол Доусон был одним из двух ведущих ученых на станции Аполлон и хорошим другом Алекса и игрока. Он погиб во время катастрофы на станции "Аполлон"..
Доктор Кейтлин Грейсон была ведущим ученым на станции Аполлон и хорошим другом Алекса и игрока. Она отвечала за исследование инопланетных артефактов, найденных на разбившемся корабле. Она также могла быть ответственна за события, которые привели к ее смерти и катастрофе на станции Аполлон..
Близкий друг игрока и Алекса Ламарра. Она отвечает за операции и является капитаном выездных команд в организации GLaD..
Николь Палант была главным инженером на борту UCH Heidelberg. Она пережила катастрофу и последовала за Ламарром и Зерогеном, когда они покинули УЧ. Она отвечает за все технические вопросы Глэда..
Ярод-это прозвище ИИ, который когда-то управлял Сигмой Фулкрум. Когда заражение артефакта ПУСТОТЫ скомпрометировало его системы, храбрый ученый по имени Ярод Халден загрузил ИИ в Киборга, в то время как боевые корабли Поляриса уже начали разбирать его на части. К счастью, он деактивировал Киборга, так что оружие EMP, которое уничтожило зараженную часть ИИ и, в основном, станцию, не удалило загруженную версию. Спустя годы после того, как станция была вновь активирована, уборщик активировал дроида, чтобы помочь с задачами по техническому обслуживанию. После первого контакта с артефактом ПУСТОТЫ ИИ развил личность и с этого времени называл себя Яродом. Ярод узнал о нити, идущей от артефакта ПУСТОТЫ, и стал временным агентом Глэда..
Игрок много работал с шефом Кюном на станции Аполлон. Его эвакуировали на одном из шаттлов, прежде чем станция взорвалась..
Адмирал Рональд Т. Яден официально руководил операцией "Феникс", выполняя приказы "Совета". Неизвестно, знал ли он, что может произойти. Он и Мерсер (старший) покинули ТИТАН на шаттле до того, как судно было уничтожено..
Вице-адмирал Джереми Беннер занимал 2-е место в командовании проектом "Операция Феникс". Он также знал о планах "Совета", но делал все, чтобы предотвратить плохие вещи. Он и большая часть команды ТИТАНОВ погибли, когда они пытались оттащить силы Зиракса от УЧ-ГРАНДА, чтобы последний мог сбежать..
Вице-адмирал Кармен Перес была капитаном "УЧ Гранд", корабля-побратима "ТИТАНА". После событий прибытия флота и его близкого побега она теперь занимает самое высокое место во флоте. После разногласий с некоторыми командирами по поводу наиболее важных шагов (она выступает за проект "Эдем"), Ламарр и другие покинули УЧ и основали GLaD. Позже Пересу удалось убедить их работать на УЧ неофициально..
Шеф Сент-Джон был главным инженером на "Ильмаринене". Позже, когда корабль был почти захвачен, он делал все возможное, чтобы замедлить корабль, чтобы он не вернулся в нужное место назначения. Он был частично успешен, так что игрок мог найти свои журналы позже и остановить Ильмаринена раз и навсегда..
Таинственный посетитель. Он-Коготь, но, очевидно, не принадлежит к местным племенам в этой части галактики. Он предложил помочь игроку и Рад после того, как он был спасен игроком из тюрьмы Ghyst..
Посол Пропа Мун Хизани, член дома Бездны империи Зиракс, стал неожиданным союзником игрока. Она выяснила, где команда Глэда и Алекс находились в плену, и поддержала несколько миссий, которые привели к их спасению. Неизвестно, является ли это реальным партнерством или это просто способ использовать игрока, чтобы помочь Абиссалу с их проблемами в империи Зиракс позже..
Джо Хенрикс, лейтенант-коммандер (псевдоним игрока).
Командир "Джо Хенрикс" иногда используется в качестве псевдонима игрока в журналах и отчетах в Книге путешествий. []Это имя использовалось в оригинальной предыстории. Джо можно читать как мужской (например, Джозеф) или женский (например, Джозефина) вариант. [].
Глобальная игровая механика - Часть I.
Умирание / Рюкзак / Плавание / Фракция.
[]Вопрос: Я умер и уронил рюкзак – как это работает?[]- Рюкзак упадет вместе с вашим инвентарем. На вашей радарной карте (вверху справа) будет показан небольшой флаг.[]- Ваш рюкзак исчезнет через 15 минут, если вы или кто - то другой не заберете его. [] - Рюкзаки могут быть разграблены кем угодно. Они не защищены ни в PvE, ни в PvP игровых полях.[]Вопрос: Как мне плавать?[]Освободите руки, чтобы поплавать. Если вы держите в руках оружие или инструмент, вы упадете на землю.[]Вопрос: Что такое настройка "фракция" на панели управления?[]Вы можете установить фракцию и решить, кто может использовать ваши материалы: []- Public = любой может использовать/работать с ним с помощью инструментов[]- Public = только владелец может использовать / работать с ним с помощью инструментов[]- Faction = только члены фракции могут использовать /работать с ним с помощью инструментов.
[]Вопрос: Что такое Techtree (F3)?[]- Когда вы проходите игру (SP и MP), вы получаете XP для выполнения определенных вещей. Каждый уровень вверх добавит в ваше распоряжение несколько очков разблокировки. Используйте их, чтобы разблокировать более продвинутые вещи в Techtree.[]- Многие базовые блоки и устройства могут быть построены без необходимости разблокировки. []- Если вы думаете, что вам чего-то не хватает в папке шаблонов вашего конструктора, посмотрите на Techtree, если он уже был разблокирован!.
[]Вопрос: Как работает Автономная защита?[]- Если вы оборудовали Основное Судно или БА Автономным устройством защиты, и ваше Базовое или Основное судно либо настроено на вашу фракцию, это активирует щит, когда вы покинете сервер. Ваше БА или капитальное судно не нуждается в питании и не расходует топливные пакеты! []- У операции есть таймер, который может быть установлен администратором. Значение по умолчанию-48 часов реального времени (2 дня). []- Для фракций с более чем одним членом ОП активируется только в том случае, если ВСЕ члены фракции покинули сервер..
[]Вопрос: Как использовать режим ALT-look?[]- Нажмите V, чтобы переключиться на вид от 3-го лица. Затем нажмите ALT только ОДИН РАЗ, и вид камеры будет отстыкован от вашего аватара игрока или судна. Используйте мышь для перемещения вида камеры. Используйте колесико мыши для увеличения и уменьшения масштаба[]- Вы все еще можете ходить/летать с помощью клавиш со стрелками и команд WASD +Q/E []-Режим ALT - look также работает от 1-го лица, например, когда вы сидите в кабине!.
[]Вопрос: В чем разница между планетами/орбитами PvP и PvE?[]Когда вы открываете карту (M), вы можете увидеть список планет и орбит. Нажмите на один из них, и вы заметите зеленый PvE или красный PvP. Однако это более актуально для мультиплеера. []- []PvE:[] Никакие другие игроки не могут повредить вам или вашему судну или базе оружием или инструментами. Только инопланетные дроны и инопланетные существа могут это сделать. Наоборот: вы можете уничтожать инопланетные базы своим оружием (но НЕ инструментами!) и любой дикой природой.[]Есть только одно исключение:[] Как только вы уничтожаете Ядро Чужеродного POI и/или заменяете его своим собственным Базовым Ядром, блоки структуры становятся невосприимчивыми к оружейному огню. Вам нужно поработать над этим бывшим инопланетным POI с помощью инструмента Remove & Repair.[]- []PvP:[] Все идет своим чередом. Вы или ваши структуры никоим образом не защищены, пока вы находитесь в сети. Создайте автономное защитное устройство для защиты ваших PvP-баз и Капитальных судов, пока вы находитесь в автономном режиме..
Глобальная игровая механика - Часть II.
[]Вопрос: Что такое Реестр?[]Реестр-это хранилище всех ваших судов, баз и многого другого []Вопрос: Где я могу найти Реестр[]Откройте свой инвентарь и найдите кнопку Реестра в строке значков вверху.[]Вопрос: Какова цель Реестра?[]Вы можете управлять своими судами и базами удаленно, если вы находитесь на одном игровом поле.[]- Вы не можете использовать все базовые функции. Например, вы не можете получить доступ к конструкторам или башням с удаленного доступа.[]-Вы можете установить постоянную ПУТЕВУЮ ТОЧКУ, чтобы отметить целевое судно или базу на вашем HUD. Это сохраняется при выходе с игрового поля или игры[]Вопрос:Какие структуры перечислены в Реестре?[]- Ваши частные структуры и суда.[]- Структуры и сосуды вашей фракции.[]- и многое другое