Температура - Радиация - Погода.
[]Вопрос: Как работает излучение в целом?[]Некоторые планеты и космос имеют определенное количество излучения. Излучение не увеличивается и не уменьшается, оно постоянно для всего игрового поля. Доспехи игрока имеют различные значения защиты (которые могут быть увеличены). Внутренний костюм не защищает вас ни от какого уровня радиации![]Вопрос: Защищен ли я от радиации внутри базы или судна?[]Да, даже если он деактивирован. (это может быть изменено в будущем)[]Вопрос: Что произойдет, если я окажусь снаружи в костюме, который не защищает меня от уровня RAD?[]A1: Излучение вашего тела (небольшое верхнее число в правом информационном блоке окружающей среды) будет накапливаться и приведет к серьезным проблемам после короткого замыкания.[]A2: В отличие от температуры, уровень РАД вашего тела не будет автоматически снижаться, если вы вернетесь на базу или вернетесь в свой сосуд. Вам нужно использовать лекарства, чтобы уменьшить его ... или, может быть, принять душ? ;-)[]Вопрос: Приводит ли пробоина корпуса в зоне облучения к загрязнению внутренней части базы/судна?[]В настоящее время нет постоянного загрязнения. Но если вы стоите на месте пробоины корпуса, ваш уровень радиации может повыситься (хотя вы находитесь внутри базы).[]Вопрос: Есть ли погодные или экологические последствия радиации?[]Да! Время от времени с некоторых планет поступали сообщения о радиоактивном тумане и тумане..
Temp и Rad для устройств и блоков.
[]Вопрос: Имеют ли устройства также температуру и излучение?[]ДА! Некоторые устройства будут нагревать или излучать область вокруг них, например, Двигатели, Генераторы и Двигатели деформации.[]Вопрос: Могут ли другие блоки также иметь температуру и излучение?[] Да. Например, зеленые инопланетные строительные блоки радиоактивны.[]Вопрос: "Течет" ли тепло в комнату?[]В настоящее время "переходной зоны" не существует. Для устройств излучение/температура ограничиваются фиксированным периметром ОДНОГО блока вокруг них. Это может измениться в будущем..
[]Вопрос: Является ли погода динамичной?[]Да. Погода будет меняться в течение дня и ночи между вариантами погоды, приведенными в ямл планеты.[]Вопрос: Какие типы погоды доступны в настоящее время?[]A: Откройте консоль и введите "справка о погоде" > там видны все доступные настройки. Вы также можете вызвать изменение погоды в качестве администратора или в одиночной игре.[]Вопрос: Влияет ли погода на игрока, например, с увеличением/уменьшением температуры или радиации?[]Абсолютно! Вы должны войти внутрь, если начнется метель (если вы недостаточно хорошо экипированы) или если поднимается радиоактивный туман.[]Вопрос: Повреждают ли погодные эффекты, такие как метеоры или молнии, игрока или сооружения?[]A: Игрок может пострадать от внезапного повышения температуры/падения и радиоактивности, а также от кислотного дождя или огненного дождя/метеоритного огненного шторма. В настоящее время нет никакого влияния на базы или суда (пока)..
[]В: Что мне нужно для насыщения кислородом основания или сосуда?[]А1: Вам нужен резервуар с О2 и вентилятор. И ваша база должна быть запитана.[]A2: Установите вентилятор в каждой комнате, которую вы хотите наполнить кислородом, и добавьте немного O2 в резервуар O2. Откройте панель управления. Активируйте базу и установите флажок "O2". Это заполнит все комнаты с вентилятором О2 - учитывая, что ваша емкость О2 достаточно высока. Конечно, вентилятор должен быть "активен". [] A3: Используйте РЕЖИМ ОТЛАДКИ в меню Помощника по сборке (N) для визуализации O2.[]A4: Если ваша емкость/состояние подачи O2 слишком низки, чтобы насыщать кислородом вашу базу, процесс завершится неудачей. Добавьте больше резервуаров с О2 или О2.[]Вопрос: Сколько времени требуется для заполнения большой комнаты О2?[]Это происходит довольно быстро (может быть, через секунду или две)[]Вопрос: Как я узнаю, сколько O2 мне нужно, чтобы заполнить все подключенные комнаты?[]Найдите статистику КИСЛОРОДА на вкладке СТАТИСТИКА панели управления. Существует три значения, указывающие на спрос, размер резервуара и текущее состояние заполнения базы.[]- Если произойдет пробоина корпуса, O2 в этой комнате будет потерян, НО вентиляционные отверстия не будут пытаться пополнить пострадавшую комнату! Таким образом, вентилятор все еще активен, но не будет тратить драгоценный O2.[]- Если вы отключите свою базу и ваши резервуары с O2 будут заполнены, O2 в вашей базе будет потерян..
[]Вопрос: Доступны ли кислородные помещения для всех сосудов и сооружений?[]Да![]Вопрос: Потребляю ли я меньше O2, когда нахожусь в насыщенной кислородом комнате без шлема, по сравнению со шлемом, оснащенным шлемом?[]Да! Но вы даже используете свой костюм O2 менее быстро, если ваш шлем все еще развернут в насыщенной кислородом основе.[]Вопрос: Существуют ли разные уровни давления?[]Нет. Атмосфера в комнате либо содержит O2, либо нет.[]Вопрос: Какие блоки герметичны?[]A: Посмотрите на информационную панель блока для получения информации о герметичности. Например, большинство дверей герметичны, но не все. Герметичные двери имеют синее защитное поле, активное при герметизации помещения[]Вопрос: Могу ли я отключить защитное поле двери, чтобы пропустить поток O2?[]Еще нет.[]Вопрос: Что произойдет, если я открою дверь? Будет ли O2 течь в соседней комнате?[]В принципе, нет. Существуют негерметичные двери, которые не препятствуют потоку O2 ни в открытом, ни в закрытом состоянии. Все остальные двери (включая двери ангара, створчатые двери) имеют уплотнительное поле для удержания O2 внутри. Это поле (пока) не может быть деактивировано вручную, но зависит от глобального статуса включения/выключения базы.[]Вопрос: Потеряется ли O2, если я открою дверь ангара и деактивирую базу?[]Нет. Если вы деактивируете свою базу, выполняется последовательность распаковки, и весь O2 перемещается обратно в резервуары (если есть достаточно места. Если нет, то избыток теряется).[]Вопрос: Теряется ли O2, если кто-то взрывает дыру в основании / Если я удаляю блок, который ведет к дыре в стене?[]A1: ЕСЛИ это "пробоина корпуса" для внешнего мира или пространства, отличного от O2, либо в результате повреждения, либо в результате удаления "неправильного блока", O2 в комнате теряется.[]A2: В этом случае вентилятор не выключается, но он также не будет пытаться наполнить комнату. Таким образом, после пробоя корпуса не теряется дополнительный O2.[]Вопрос: Используют ли игроки на моей базе O2 в танках?[]A: ДА! Если вы находитесь в своей базе (шлем снят), вы и любой другой игрок со временем израсходуете определенное количество O2 (уменьшив общее количество > T ).
Броня игрока - Ускорители - Долговечность - Ремонт.
[]Вопрос: Какие доспехи игрока доступны в настоящее время?[]Легкий, Средний, Тяжелый. Если вы не экипируете какой-либо костюм, вы все еще носите свой Внутренний костюм". У этого нет защиты от температуры и радиации, нет реактивного ранца, нет слотов для ракеты - носителя, но он также не ограничен в движении, высоте прыжка и других параметрах.[]Вопрос: Могу ли я построить их все?[]В настоящее время нет. Вы можете построить только ЛЕГКУЮ БРОНЮ. Вам нужно найти СРЕДНИЕ и ТЯЖЕЛЫЕ костюмы в POIs/in loot.[]Вопрос: Потеряю ли я броню игрока, если умру?[]Нет. Вы появляетесь с последней использованной броней игрока.[]Вопрос: Как я могу изменить свою броню игрока?[]Вам нужно пойти в шкафчик с доспехами. Доступ к устройству и смена костюмов или добавление/удаление ускорителей[]Вопрос: Могу ли я восстановить броню игрока?[]Да. Вам нужна РЕМОНТНАЯ СТАНЦИЯ. Просто поместите товар в инвентарь и нажмите кнопку ВОССТАНОВИТЬ.[]Вопрос: Могу ли я хранить свои доспехи в шкафчике для доспехов?[]A: Да!.
[]Вопрос: Какие типы ускорителей доступны в данный момент?[]Броня, Реактивный ранец, Температура, Радиация, O2, Мобильность, Мульти, EVA.[]Вопрос: Сколько ускорителей я могу использовать одновременно?[]Зависит от доступных слотов. Это отличается для каждой брони игрока. Внутренние костюмы не имеют слотов для бустеров.[]Вопрос: Существуют ли ограничения на количество ускорителей одного и того же типа, которые я могу использовать одновременно?[]Нет. Например, вы можете заполнить все слоты усилителями брони...но вы также можете накапливать штрафы, которые есть у каждого из ускорителей.[]Вопрос: Могу ли я построить все ускорители?[]Нет, ускорители нужно найти или обменять. Вы не можете их построить (пока).[]Вопрос: Где я могу получить ускорители?[]Ускорители доступны из добычи. В будущем будет добавлено больше возможностей.[]Вопрос: Потеряю ли я ускорители, если умру?[]В настоящее время нет. Вы возрождаетесь в своей последней экипированной броне игрока, включая. бустеры, которые были добавлены к этой броне игрока[]Вопрос: Как я могу изменить / применить бустеры?[]Вам нужно пойти в шкафчик с доспехами. Доступ к устройству и смена костюмов или добавление/удаление ускорителей[]Вопрос: Нужно ли повторно добавлять ускорители каждый раз, когда я меняю броню игрока?[]НЕТ! Бустеры сохраняются в слотах брони вашего игрока. Таким образом, вы можете наполнить несколько доспехов игроков различными ускорителями, и вам просто нужно поменять местами броню игрока, чтобы повторно применить настройку!.
[]Вопрос: На какие предметы влияет долговечность?[]Оружие и костюмы T2. (Основное оружие и инструменты в настоящее время не имеют долговечности: пистолет, дробовик, штурмовая винтовка, снайпер).[]Вопрос: Как долговечность работает для оружия?[]Ответ: Когда вы стреляете из оружия, есть вероятность, что долговечность снижается.[]Вопрос: Как долговечность работает для костюмов?[]Долговечность уменьшается, когда в вас попадает оружие. Нет никакой "простой деградации" для простого использования брони или стояния вокруг, только урон.[]Вопрос: Могу ли я починить свой костюм?[]Да. Вам нужна РЕМОНТНАЯ СТАНЦИЯ. Просто поместите товар в инвентарь и нажмите кнопку ВОССТАНОВИТЬ.[]Вопрос: Могу ли я починить свое оружие?[]Да. Вам нужна РЕМОНТНАЯ СТАНЦИЯ. Просто поместите товар в инвентарь и нажмите кнопку ВОССТАНОВИТЬ.