[Вопрос: В чем разница между планетами/орбитами PvP и PvE?[Когда вы открываете карту (M), вы можете увидеть список планет и орбит. Нажмите на один из них, и вы заметите зеленый PvE или красный PvP. Однако это более актуально для мультиплеера. [- [PvE:[ Никакие другие игроки не могут повредить вам или вашему судну или базе оружием или инструментами. Только инопланетные дроны и инопланетные существа могут это сделать. Наоборот: вы можете уничтожать инопланетные базы своим оружием (но НЕ инструментами!) и любой дикой природой.[Есть только одно исключение:[ Как только вы уничтожаете Ядро Инопланетного POI и/или меняете его на свое собственное Базовое ядро, блоки структуры становятся невосприимчивыми к оружейному огню. Вам нужно поработать над этим бывшим инопланетным POI с помощью инструмента Remove & Repair.[- [PvP:[ Все идет. Вы или ваши структуры никоим образом не защищены, пока вы находитесь в сети. Создайте автономное защитное устройство для защиты ваших PvP-баз и Капитальных судов, пока вы находитесь в автономном режиме..
Глобальная игровая механика - Часть II.
[Вопрос: Что такое Реестр?[Реестр-это хранилище всех ваших судов, баз и многого другого [Вопрос: Где я могу найти Реестр[Откройте свой инвентарь и найдите кнопку Реестра в строке значков вверху.[Вопрос: Какова цель Реестра?[Вы можете управлять своими судами и базами удаленно, если вы находитесь на одном игровом поле.[- Вы не можете использовать все базовые функции. Например, вы не можете получить доступ к конструкторам или башням с удаленного доступа.[-Вы можете установить постоянную ПУТЕВУЮ ТОЧКУ, чтобы отметить целевое судно или базу на вашем HUD. Это сохраняется при выходе из игрового поля или игры[Вопрос:Какие структуры перечислены в реестре?[- Ваши частные структуры и суда.[- Структуры и сосуды вашей фракции.[- и многое другое.
[Вопрос: Что такое маркеры карты?[A1: Вы можете свободно устанавливать уведомления на своей карте. Просто поместите юань в точку на КАРТЕ и дайте ей название. Это добавит ваш маркер в ваш личный список.[A2: Когда вы откроете КАРТУ, вы найдете маркеры карты на верхней правой вкладке.[Вопрос: Как добавить маркер карты?[1. Нажмите M[2. Юаней в любом месте на карте[3. Добавьте имя[4. ПРИНЯТЬ[Вопрос: Что делает флажок ПУТЕВОЙ ТОЧКИ?[Если вы установите этот флажок, маркер изменится на оранжевый и укажет вам направление. Маркер можно увидеть через рельеф игрового поля.[Вопрос: Что делает флажок УДАЛИТЬ ПРИ ПРИБЛИЖЕНИИ?[Если вы хотите установить только временный маркер, проверьте это вместе с путевой точкой, и режим путевой точки будет удален с вашего Hud при приближении (~50 м)[Вопрос: Что делают 2-буквенные кнопки на правой стороне?[PV = ваш личный список маркеров[PU = открытый список маркеров. Используйте кнопку SC, чтобы поделиться своим маркером PV в списке PU[SM = показать маркер на карте[ED = редактировать выделенный маркер (вы также можете использовать маркер на карте)[RM = удалить выделенный маркер (также возможно с помощью маркера на карте)[SC = Поделиться маркером в списке PU[Вопрос: Могу ли я также добавить маркер карты в пространстве?[Конечно!.
Температура - Радиация - Погода.
[Вопрос: Как работает излучение в целом?[Некоторые планеты и космос имеют определенное количество излучения. Излучение не увеличивается и не уменьшается, оно постоянно для всего игрового поля. Доспехи игрока имеют различные значения защиты (которые могут быть увеличены). Внутренний костюм не защищает вас ни от какого уровня радиации![Вопрос: Защищен ли я от радиации внутри базы или судна?[Да, даже если он деактивирован. (это может быть изменено в будущем)[Вопрос: Что произойдет, если я окажусь снаружи в костюме, который не защищает меня от уровня RAD?[A1: Излучение вашего тела (небольшое верхнее число в правом информационном блоке окружающей среды) будет накапливаться и приведет к серьезным проблемам после короткого замыкания.[A2: В отличие от температуры, уровень РАД вашего тела не будет автоматически снижаться, если вы вернетесь на базу или вернетесь в свой сосуд. Вам нужно использовать лекарства, чтобы уменьшить его ... или, может быть, принять душ? ;-)[Вопрос: Приводит ли пробоина корпуса в зоне облучения к загрязнению внутренней части базы/судна?[В настоящее время нет постоянного загрязнения. Но если вы встанете на месте пробоины корпуса, ваш уровень радиации может повыситься (хотя вы находитесь внутри базы).[Вопрос: Существуют ли погодные или экологические последствия радиации?[Да! Время от времени с некоторых планет поступали сообщения о радиоактивном тумане и тумане..
Temp и Rad для устройств и блоков.
[Вопрос: Имеют ли устройства также температуру и излучение?[ДА! Некоторые устройства будут нагревать или излучать область вокруг них, например, Двигатели, Генераторы и Двигатели деформации.[Вопрос: Могут ли другие блоки также иметь температуру и излучение?[ Да. Например, зеленые инопланетные строительные блоки радиоактивны.[Вопрос: "Течет" ли тепло в комнату?[В настоящее время "переходной зоны" не существует. Для устройств излучение/температура ограничиваются фиксированным периметром ОДНОГО блока вокруг них. Это может измениться в будущем..
[Вопрос: Является ли погода динамичной?[Да. Погода будет меняться в течение дня и ночи между вариантами погоды, приведенными в ямл планеты.[Вопрос: Какие типы погоды доступны в настоящее время?[A: Откройте консоль и введите "справка о погоде" > там видны все доступные настройки. Вы также можете вызвать изменение погоды в качестве администратора или в одиночной игре.[Вопрос: Влияет ли погода на игрока, например, с увеличением/уменьшением температуры или радиации?[Абсолютно! Вы должны войти внутрь, если начнется метель (если вы недостаточно хорошо экипированы) или если поднимается радиоактивный туман.[Вопрос: Повреждают ли погодные эффекты, такие как метеоры или молнии, игрока или структуры?[A: Игрок может пострадать от внезапного повышения температуры/падения и радиоактивности, а также от кислотного дождя или огненного дождя/метеоритного огненного шторма. В настоящее время нет никакого влияния на базы или суда (пока)..
[Вопрос: Что мне нужно для насыщения кислородом основания или сосуда?[A1: Вам нужен резервуар для O2 и вентилятор. И ваша база должна быть запитана.[A2: Поместите вентилятор в каждую комнату, которую вы хотите наполнить кислородом, и добавьте немного O2 в резервуар O2. Откройте панель управления. Активируйте базу и установите флажок "O2". Это заполнит все комнаты с вентилятором О2 - учитывая, что ваша емкость О2 достаточно высока. Конечно, вентилятор должен быть "активным".[A3: Используйте РЕЖИМ ОТЛАДКИ в меню Помощника по сборке (N) для визуализации O2.[A4: Если ваша емкость/состояние подачи O2 слишком низки, чтобы насыщать кислородом вашу базу, процесс завершится неудачей. Добавьте больше резервуаров с О2 или О2.[Вопрос: Сколько времени требуется для заполнения большой комнаты О2?[Это происходит довольно быстро (может быть, через секунду или две)[Вопрос: Как я узнаю, сколько O2 мне нужно, чтобы заполнить все подключенные комнаты?[Найдите статистику КИСЛОРОДА на вкладке СТАТИСТИКА панели управления. Существует три значения, указывающие на спрос, размер резервуара и текущее состояние заполнения базы.[- Если произойдет пробоина корпуса, O2 в этой комнате будет потерян, НО вентиляционные отверстия не будут пытаться пополнить пострадавшую комнату! Таким образом, вентилятор все еще активен, но не будет тратить драгоценный O2.[- Если вы отключите свою базу, и ваши резервуары с O2 будут заполнены, O2 в вашей базе будет потерян..
[Вопрос: Доступны ли кислородные помещения для всех сосудов и сооружений?[Да![Вопрос: Потребляю ли я меньше O2, когда нахожусь в насыщенной кислородом комнате без шлема, по сравнению со шлемом, оборудованным?[Да! Но вы даже используете свой костюм O2 менее быстро, если ваш шлем все еще развернут в насыщенной кислородом основе.[Вопрос: Существуют ли разные уровни давления?[Нет. Атмосфера в комнате либо содержит O2, либо нет.[Вопрос: Какие блоки герметичны?[A: Взгляните на информационную панель блока для получения информации о герметичности. Например, большинство дверей герметичны, но не все. Герметичные двери имеют синее защитное поле, активное при герметизации помещения[Вопрос: Могу ли я отключить защитное поле двери, чтобы пропустить поток O2?[Еще нет.[Вопрос: Что произойдет, если я открою дверь? Будет ли O2 течь в соседней комнате?[В основном нет. Существуют негерметичные двери, которые не препятствуют потоку O2 ни в открытом, ни в закрытом состоянии. Все остальные двери (включая двери ангара, створчатые двери) имеют уплотнительное поле для удержания O2 внутри. Это поле не может (пока) быть деактивировано вручную, но зависит от глобального статуса включения/выключения базы.[Вопрос: Потеряется ли O2, если я открою дверь ангара и деактивирую базу?[Нет. Если вы деактивируете свою базу, выполняется последовательность распаковки, и весь O2 перемещается обратно в резервуары (если есть достаточно места. Если нет, то избыток теряется).[Вопрос: Теряется ли O2, если кто-то взрывает дыру в основании / Если я удаляю блок, который ведет к дыре в стене?[A1: ЕСЛИ это "нарушение корпуса" во внешнем мире или пространстве, отличном от O2, либо путем повреждения, либо путем удаления "неправильного блока", O2 в комнате теряется.[A2: В этом случае вентилятор не выключается, но он также не будет пытаться наполнить комнату. Таким образом, после пробоя корпуса не теряется дополнительный O2.[Вопрос: Используют ли игроки на моей базе O2 в танках?[А: ДА! Если вы находитесь в своей базе (шлем снят), вы и любой другой игрок со временем израсходуете определенное количество O2 (уменьшив общее количество > T ).
Броня игрока - Ускорители - Долговечность - Ремонт.
[Вопрос: Какие доспехи игрока доступны в настоящее время?[Легкий, Средний, Тяжелый. Если вы не экипируете какой-либо костюм, вы все еще носите свой Внутренний костюм". У этого нет защиты от температуры и радиации, нет реактивного ранца, нет слотов для ракеты - носителя, но он также не ограничен в движении, высоте прыжка и других параметрах.[Вопрос: Могу ли я построить их все?[В настоящее время нет. Вы можете построить только ЛЕГКУЮ БРОНЮ. Вам нужно найти СРЕДНИЕ и ТЯЖЕЛЫЕ костюмы в POIs/in loot.[Вопрос: Потеряю ли я броню игрока, если умру?[Нет. Вы появляетесь с последней использованной броней игрока.[Вопрос: Как я могу изменить свою броню игрока?[Тебе нужно пойти в шкафчик с доспехами. Доступ к устройству и смена костюмов или добавление/удаление ускорителей[Вопрос: Могу ли я восстановить броню игрока?[Да. Вам нужна РЕМОНТНАЯ СТАНЦИЯ. Просто поместите товар в инвентарь и нажмите кнопку ВОССТАНОВИТЬ.[Вопрос: Могу ли я хранить свои доспехи в шкафчике для доспехов?[А: Да!