[]Вопрос: Какие доспехи игрока доступны в настоящее время?[]Легкий, Средний, Тяжелый. Если вы не экипируете какой-либо костюм, вы все еще носите свой Внутренний костюм". У этого нет защиты от температуры и радиации, нет реактивного ранца, нет слотов для ракеты - носителя, но он также не ограничен в движении, высоте прыжка и других параметрах.[]Вопрос: Могу ли я построить их все?[]В настоящее время нет. Вы можете построить только ЛЕГКУЮ БРОНЮ. Вам нужно найти СРЕДНИЕ и ТЯЖЕЛЫЕ костюмы в POIs/in loot.[]Вопрос: Потеряю ли я броню игрока, если умру?[]Нет. Вы появляетесь с последней использованной броней игрока.[]Вопрос: Как я могу изменить свою броню игрока?[]Вам нужно пойти в шкафчик с доспехами. Доступ к устройству и смена костюмов или добавление/удаление ускорителей[]Вопрос: Могу ли я восстановить броню игрока?[]Да. Вам нужна РЕМОНТНАЯ СТАНЦИЯ. Просто поместите товар в инвентарь и нажмите кнопку ВОССТАНОВИТЬ.[]Вопрос: Могу ли я хранить свои доспехи в шкафчике для доспехов?[]A: Да!.
[]Вопрос: Какие типы ускорителей доступны в данный момент?[]Броня, Реактивный ранец, Температура, Радиация, O2, Мобильность, Мульти, EVA.[]Вопрос: Сколько ускорителей я могу использовать одновременно?[]Зависит от доступных слотов. Это отличается для каждой брони игрока. Внутренние костюмы не имеют слотов для бустеров.[]Вопрос: Существуют ли ограничения на количество ускорителей одного и того же типа, которые я могу использовать одновременно?[]Нет. Например, вы можете заполнить все слоты усилителями брони...но вы также можете накапливать штрафы, которые есть у каждого из ускорителей.[]Вопрос: Могу ли я построить все ускорители?[]Нет, ускорители нужно найти или обменять. Вы не можете их построить (пока).[]Вопрос: Где я могу получить ускорители?[]Ускорители доступны из добычи. В будущем будет добавлено больше возможностей.[]Вопрос: Потеряю ли я ускорители, если умру?[]В настоящее время нет. Вы возрождаетесь в своей последней экипированной броне игрока, включая. бустеры, которые были добавлены к этой броне игрока[]Вопрос: Как я могу изменить / применить бустеры?[]Вам нужно пойти в шкафчик с доспехами. Доступ к устройству и смена костюмов или добавление/удаление ускорителей[]Вопрос: Нужно ли повторно добавлять ускорители каждый раз, когда я меняю броню игрока?[]НЕТ! Бустеры сохраняются в слотах брони вашего игрока. Таким образом, вы можете наполнить несколько доспехов игроков различными ускорителями, и вам просто нужно поменять местами броню игрока, чтобы повторно применить настройку!.
[]Вопрос: На какие предметы влияет долговечность?[]Оружие и костюмы T2. (Основное оружие и инструменты в настоящее время не имеют долговечности: пистолет, дробовик, штурмовая винтовка, снайпер).[]Вопрос: Как долговечность работает для оружия?[]Ответ: Когда вы стреляете из оружия, есть вероятность, что долговечность снижается.[]Вопрос: Как долговечность работает для костюмов?[]Долговечность уменьшается, когда в вас попадает оружие. Нет никакой "простой деградации" для простого использования брони или стояния вокруг, только урон.[]Вопрос: Могу ли я починить свой костюм?[]Да. Вам нужна РЕМОНТНАЯ СТАНЦИЯ. Просто поместите товар в инвентарь и нажмите кнопку ВОССТАНОВИТЬ.[]Вопрос: Могу ли я починить свое оружие?[]Да. Вам нужна РЕМОНТНАЯ СТАНЦИЯ. Просто поместите товар в инвентарь и нажмите кнопку ВОССТАНОВИТЬ..
[]Вопрос: Ограничены ли экземпляры для нескольких игроков или по времени?[]Зависит от того, как создатель настроил его. Это можно сделать на игровом поле.ямл экземпляра. Экземпляр:[]Время: 100 # минут, пока этот экземпляр не будет завершен и игроки не будут выгнаны[]MaxPlayers: 3 # портал закрывается после того, как его количество игроков вошло[]PortalOpen: 120 # секунд портал открыт[]Время восстановления: 90 # секунд портал закрыт после того, как он был открыт (время восстановления)[]Вопрос: Могу ли я повторно войти в свой экземпляр?[]А1: Да. В этом случае портал в ваш экземпляр отображается фиолетовым цветом.[]A2: Повторный вход в экземпляр возможен, пока экземпляр " жив " (настройка ВРЕМЕНИ)[]Q: Могут ли другие игроки следовать за мной в экземпляр?[]A1: В основном да. Они могут следовать за вами до тех пор, пока а) разрешено более 1 игрока и б) в этом случае, пока открыт портал.[]Вопрос: Должен ли я ждать, пока игрок или группа "закончат" экземпляр?[]Нет, может быть несколько параллельных экземпляров.[]Вопрос: Могу ли я использовать библиотеку чертежей в экземпляре?[]Может быть включен/выключен создателем в yaml игрового поля.[]Вопрос: Что происходит, когда время на экземпляре истекает, а я все еще нахожусь внутри?[]Вы телепортируетесь за пределы экземпляра и либо сохраняете свои вещи, либо теряете все свои вещи. Это может быть скорректировано создателем в playfield.yaml.
Как работает СИ?.
Вот несколько основных правил СИ, которые вы должны принять во внимание: []1. Только блоки, которые касаются земли, будут на 100% стабильны (не зависит от используемого материала) []2. Вы можете достичь 100% стабильности только для вертикального ряда блоков, если самый нижний блок касается земли. Если у вас есть 100% стабильный блок, так называемый "якорный блок", вы можете построить на нем вертикальный столб высотой до неба. Вертикального предела (пока) нет. []3. Если вы добавите блоки к такому 100% стабильному столбу в любом горизонтальном направлении, так что каждый блок, прикрепленный в ряд, будет иметь меньшую стабильность - до тех пор, пока ряд не достигнет точки разрыва. Максимальная дальность или точка разрыва для горизонтальной, плавающей, не поддерживаемой балки, изготовленной из любого из четырех базовых материалов, составляет 12 блоков. Примечание: Анкерный блок сохранит свою устойчивость, так как нет такой вещи, как сила сдвига (пока)! []Совет:[] если ваша линия или область блоков показывает слабые места, просто постройте опорную колонну! []4. Не кладите тяжелые материалы или устройства поверх и без того слабой балки или слабого фундамента. Вы можете рискнуть, что конструкция рухнет, и ваши устройства будут уничтожены..
[]В: Моя база внезапно распалась. Что я сделал не так?[]- Если вы запустили чертеж из Pre-Alpha, сначала запустите творческую игру, выключите SI (Откройте консоль с помощью кнопки табулятора, введите "SI off") и создайте новый чертеж. Это устранит большинство проблем – за исключением конструкции, не соответствующей СИ.[]- Удерживайте N и выберите наложение SI, чтобы визуализировать структурную целостность вашей базы во время строительства. []- Техническое примечание: СИ пересчитывается с каждым новым блоком, который вы добавляете или удаляете - не заранее!.
[]Вопрос: Могу ли я отключить SI?[]Да, но только для одного игрока. Откройте консоль (вкладка по умолчанию) и введите "SI off"..
Здание - Часть I.
[]Вопрос: Какие строительные материалы доступны в игре?[]Вы можете выбрать один из четырех различных материалов: []- []Дерево:[] легко приобрести в большом количестве со всех деревьев (используйте бензопилу или модуль комбайна), но очень низкие HP и броня.[]- []Бетон:[] хорошая и прочная альтернатива стали и очень проста в изготовлении в больших количествах. Вам нужна только каменная пыль.[]- []Сталь:[] не изменена.[]- []Закаленная сталь:[] самый прочный материал в игре, в два раза больше хитов по сравнению со сталью, но также требует в два раза больше времени и ресурсов для производства..
Формы и семейства блоков.
[]Вопрос: Как получить доступ к формам для строительных блоков (ВЫЖИВАНИЕ И ТВОРЧЕСТВО)?[]Переместите строительный блок на пояс с инструментами. Выделите его и нажмите ПРАВУЮ кнопку мыши. Это откроет новый блок-менеджер со всеми фигурами.[]Вопрос: Какие из строительных блоков организованы в такие "семейства блоков", доступные в новом меню "Формы блоков"?[]В настоящее время таким образом организованы следующие строительные блоки: Основные строительные материалы (дерево, бетон, сталь, закаленная сталь), Окна, Фермы, Лестницы, Дорожки, Деко (кровати и т. Д.), Консоли (Деко), Искусственные комнатные растения и Инопланетные блоки (только для творчества)..
[]Вопрос: Как работает вращение блока?[]Вы можете вращать блоки ДО и ПОСЛЕ их размещения: []ДО:[] Если вы хотите разместить новый блок, вы можете заметить зеленую линию, торчащую из блока. Это ОСЬ ВРАЩЕНИЯ. Изменение с помощью ВСТАВКИ или УДАЛЕНИЯ (по умолчанию). Если вы используете HOME или END (по умолчанию), блок будет вращаться вокруг оси по часовой стрелке или против часовой стрелки! Используйте кнопки PAGE UP и PAGE DOWN для перемещения блока вверх и вниз по вертикали! []ПОСЛЕ:[] Если вы разместили блок и хотите повернуть его после этого, вам нужно оснастить мультитул и использовать его режим вращения (выберите через RMB). Цельтесь в блок, и вы увидите ОСЬ ВРАЩЕНИЯ. Отсюда поворот блока работает так же, как при размещении нового блока (INS/DEL для изменения оси, HOME/END для поворота блока)..
Блокируйте линии и плоскости.
[]Вопрос: Можно ли разместить блоки в виде линии или в большей плоскости?[]ДА! УДЕРЖИВАЙТЕ левую кнопку мыши, чтобы перетащить линию блоков. Удерживайте STRG+левую кнопку мыши, чтобы создать плоскую область блоков. Важный совет: при создании плоскости убедитесь, что ваша подставка находится выше, чем область, которую вы хотите разместить. Это значительно облегчает перетаскивание самолета из начальной точки в конечную, не создавая проблем с вашим видом. И: вы не можете поместить бесконечную линию или бесконечную плоскость..
Переместите Каркас / Удалите Грязь.
[]Вопрос: Нужно ли выравнивать местность перед размещением базового стартового блока?[]Нет. Вы можете перемещать каркас предварительного просмотра ВВЕРХ и ВНИЗ перед его размещением. Пожалуйста, посмотрите в меню опций, к каким клавишам в данный момент привязано это действие (По умолчанию Страница вверх и Страница вниз).[]В: Я построил свою базу на холме, и мне нужно удалить грязь. Повреждает ли режим сверления или выравнивания мультиинструмента мои базовые блоки?[]Нет.[]Вопрос: Как удалить блоки без использования мультиинструмента в CREATIVE?[]Используйте щелчок правой кнопкой мыши SHIFT (это было изменено с pre-alpha, так как щелчок правой кнопкой мыши теперь также вызывает менеджер блоков)[]Вопрос: Ночь такая темная-что я могу сделать?[]Поставьте несколько рабочих ламп! []Совет:[] Дрон игрока (F5) также может выполнять ВСЕ задачи по строительству!.
Здание - Часть II.
[]Вопрос: Могу ли я использовать зеркальный режим при построении?[]Да. Откройте меню Помощника по сборке (N) и выберите плоскость зеркала, которую вы хотите использовать. Нажмите на блок вашего судна, который должен служить "зеркальной осью". . Будет показана зеркальная плоскость. Второй щелчок переместит зеркальную плоскость между ЦЕНТРОМ и КРАЕМ.Вы можете использовать только одну зеркальную плоскость за раз.