[Вопрос: Какие типы ускорителей доступны в данный момент?[Броня, Реактивный ранец, Температура, Радиация, O2, Мобильность, Мульти, EVA.[Вопрос: Сколько ускорителей я могу использовать одновременно?[Зависит от доступных слотов. Это отличается для каждой брони игрока. Внутренние костюмы не имеют слотов для бустеров.[Вопрос: Существуют ли ограничения на количество ускорителей одного и того же типа, которые я могу использовать одновременно?[Нет. Например, вы можете заполнить все слоты усилителями брони...но вы также можете накапливать штрафы, которые есть у каждого из ускорителей.[Вопрос: Могу ли я построить все ускорители?[Нет, ускорители нужно найти или обменять. Вы не можете их построить (пока).[Вопрос: Где я могу получить ускорители?[Бустеры доступны из добычи. В будущем будет добавлено больше возможностей.[Вопрос: Потеряю ли я ускорители, если умру?[В настоящее время нет. Вы возрождаетесь в своей последней экипированной броне игрока, включая. бустеры, которые были добавлены к этой броне игрока[Вопрос: Как я могу изменить / применить бустеры?[Тебе нужно пойти в шкафчик с доспехами. Доступ к устройству и смена костюмов или добавление/удаление ускорителей[Вопрос: Нужно ли повторно добавлять ускорители каждый раз, когда я меняю броню игрока?[НЕТ! Бустеры сохраняются в слотах брони вашего игрока. Таким образом, вы можете наполнить несколько доспехов игроков различными ускорителями, и вам просто нужно поменять местами броню игрока, чтобы повторно применить настройку!.
[Вопрос: На какие предметы влияет долговечность?[Оружие и костюмы Т2. (Основное оружие и инструменты в настоящее время не имеют долговечности: пистолет, дробовик, штурмовая винтовка, снайпер).[Вопрос: Как долговечность работает для оружия?[A: Когда вы стреляете из оружия, есть вероятность, что долговечность снижается.[Вопрос: Как долговечность работает для костюмов?[Долговечность уменьшается, когда в вас попадает оружие. Нет никакой "простой деградации" для простого использования брони или стояния вокруг, только урон.[Вопрос: Могу ли я починить свой костюм?[Да. Вам нужна РЕМОНТНАЯ СТАНЦИЯ. Просто поместите товар в инвентарь и нажмите кнопку ВОССТАНОВИТЬ.[Вопрос: Могу ли я починить свое оружие?[Да. Вам нужна РЕМОНТНАЯ СТАНЦИЯ. Просто поместите товар в инвентарь и нажмите кнопку ВОССТАНОВИТЬ..
[Вопрос: Ограничены ли экземпляры для нескольких игроков или по времени?[Зависит от того, как создатель настроил его. Это можно сделать на игровом поле.ямл экземпляра. Экземпляр:[Время: 100 # минут, пока этот экземпляр не будет завершен и игроки не будут выгнаны[MaxPlayers: 3 # портал закрывается после того, как его количество игроков введено[PortalOpen: 120 # секунд портал открыт[Время восстановления: 90 # секунд портал закрыт после того, как он был открыт (время восстановления)[Вопрос: Могу ли я повторно войти в свой экземпляр?[А1: Да. В этом случае портал в ваш экземпляр отображается фиолетовым цветом.[A2: Повторный ввод экземпляра возможен до тех пор, пока экземпляр " жив " (настройка ВРЕМЕНИ)[Q: Могут ли другие игроки следовать за мной в экземпляр?[А1: В основном да. Они могут следовать за вами до тех пор, пока а) разрешено более 1 игрока и б) в этом случае, пока открыт портал.[Вопрос: Должен ли я ждать, пока игрок или группа "закончат" экземпляр?[Нет, может быть несколько параллельных экземпляров.[Вопрос: Могу ли я использовать библиотеку чертежей в экземпляре?[Может быть включен/выключен создателем в yaml игрового поля.[Вопрос: Что происходит, когда время на экземпляре истекает, а я все еще нахожусь внутри?[Вы телепортируетесь за пределы экземпляра и либо сохраняете свои вещи, либо теряете все свои вещи. Это может быть скорректировано создателем в playfield.yaml.
Как работает СИ?.
Вот несколько основных правил СИ, которые вы должны учитывать: [1. Только блоки, которые касаются земли, будут на 100% стабильны (не зависит от используемого материала) [2. Вы можете достичь 100% стабильности только для вертикального ряда блоков, если самый низкий блок касается земли. Если у вас есть 100% стабильный блок, так называемый "якорный блок", вы можете построить вертикальный столб на его вершине высотой до неба. Вертикального предела (пока) нет. [3. Если вы добавите блоки к такому 100% стабильному столбу в любом горизонтальном направлении, так что каждый блок, прикрепленный в ряд, будет иметь меньшую стабильность - до тех пор, пока ряд не достигнет точки разрыва. Максимальная дальность или точка разрыва для горизонтальной, плавающей, не поддерживаемой балки, изготовленной из любого из четырех базовых материалов, составляет 12 блоков. Примечание: Анкерный блок сохранит свою устойчивость, так как нет такой вещи, как сила сдвига (пока)! [Совет:[ если ваша линия или область блоков показывает слабые места, просто постройте опорную колонну! [4. Не кладите тяжелые материалы или устройства поверх и без того слабой балки или слабого фундамента. Вы можете рискнуть, что конструкция рухнет, и ваши устройства будут уничтожены..
[В: Моя база внезапно распалась. Что я сделал не так?[- Если вы запустили чертеж из Pre-Alpha, сначала запустите творческую игру, выключите SI (Откройте консоль с помощью кнопки табулятора, введите "SI off") и создайте новый чертеж. Это устранит большинство проблем – за исключением конструкции, не соответствующей СИ.[- Удерживайте N и выберите наложение SI, чтобы визуализировать структурную целостность вашей базы во время строительства. [- Техническое примечание: СИ пересчитывается с каждым новым блоком, который вы добавляете или удаляете - не заранее!.
[Вопрос: Могу ли я отключить СИ?[Да, но только для одного игрока. Откройте консоль (вкладка по умолчанию) и введите "SI off"..
Здание - Часть I.
[Вопрос: Какие строительные материалы доступны в игре?[Вы можете выбрать один из четырех различных материалов: [- [Дерево:[ легко приобрести в большом количестве со всех деревьев (используйте бензопилу или модуль комбайна), но очень низкие HP и Броня.[- [Бетон:[ хорошая и прочная альтернатива стали и очень простая в изготовлении в больших количествах. Вам нужна только каменная пыль.[- [Сталь:[ не изменено.[- [Закаленная сталь:[ самый прочный материал в игре, в два раза больше хитов по сравнению со сталью, но также требует в два раза больше времени и ресурсов для производства..
Формы и семейства блоков.
[Вопрос: Как получить доступ к формам для строительных блоков (ВЫЖИВАНИЕ И ТВОРЧЕСТВО)?[Переместите строительный блок на пояс с инструментами. Выделите его и нажмите ПРАВУЮ кнопку мыши. Это откроет новый блок-менеджер со всеми фигурами.[Вопрос: Какие из строительных блоков организованы в такие "семейства блоков", доступные в новом меню "Формы блоков"?[В настоящее время таким образом организованы следующие строительные блоки: Основные строительные материалы (дерево, бетон, сталь, закаленная сталь), Окна, Фермы, Лестницы, Дорожки, Деко (кровати и т. Д.), Консоли (Деко), Искусственные комнатные растения и Инопланетные блоки (только для творчества)..
[Вопрос: Как работает вращение блока?[Вы можете вращать блоки ДО и ПОСЛЕ их размещения: [ДО:[ Если вы хотите разместить новый блок, вы можете заметить зеленую линию, торчащую из блока. Это ОСЬ ВРАЩЕНИЯ. Изменение с помощью ВСТАВКИ или УДАЛЕНИЯ (по умолчанию). Если вы используете HOME или END (по умолчанию), блок будет вращаться вокруг оси по часовой стрелке или против часовой стрелки! Используйте кнопки PAGE UP и PAGE DOWN для перемещения блока вверх и вниз по вертикали! [ПОСЛЕ:[ Если вы разместили блок и хотите повернуть его после этого, вам нужно оснастить мультитул и использовать его режим вращения (выберите через RMB). Цельтесь в блок, и вы увидите ОСЬ ВРАЩЕНИЯ. Отсюда поворот блока работает так же, как при размещении нового блока (INS/DEL для изменения оси, HOME/END для поворота блока)..
Блокируйте линии и плоскости.
[Вопрос: Можно ли размещать блоки в виде линии или в большей плоскости?[ДА! УДЕРЖИВАЙТЕ левую кнопку мыши, чтобы перетащить линию блоков. Удерживайте STRG+левую кнопку мыши, чтобы создать плоскую область блоков. Важный совет: при создании плоскости убедитесь, что ваша подставка находится выше, чем область, которую вы хотите разместить. Это значительно облегчает перетаскивание самолета из начальной точки в конечную, не создавая проблем с вашим видом. И: вы не можете поместить бесконечную линию или бесконечную плоскость..
Переместите Каркас / Удалите Грязь.
[Вопрос: Нужно ли выравнивать местность перед размещением базового стартового блока?[Нет. Вы можете перемещать каркас предварительного просмотра ВВЕРХ и ВНИЗ перед его размещением. Пожалуйста, посмотрите в меню опций, к каким клавишам в данный момент привязано это действие (По умолчанию Страница вверх и Страница вниз).[В: Я построил свою базу на холме, и мне нужно удалить грязь. Повреждает ли режим сверления или выравнивания мультиинструмента мои базовые блоки?[Нет.[Вопрос: Как удалить блоки без использования мультиинструмента в CREATIVE?[Используйте щелчок правой кнопкой мыши SHIFT (это было изменено с pre-alpha, так как щелчок правой кнопкой мыши теперь также вызывает менеджер блоков)[Вопрос: Ночь такая темная-что я могу сделать?[Поставьте несколько рабочих ламп! [Совет:[ Дрон игрока (F5) также может выполнять ВСЕ задачи по строительству!.
Здание - Часть II.
[Вопрос: Могу ли я использовать зеркальный режим при построении?[Да. Откройте меню Помощника по сборке (N) и выберите плоскость зеркала, которую вы хотите использовать. Нажмите на блок вашего судна, который должен служить "зеркальной осью". . Будет показана зеркальная плоскость. Второй щелчок переместит зеркальную плоскость между ЦЕНТРОМ и КРАЕМ.Вы можете использовать только одну зеркальную плоскость за раз..
[Вопрос: Можно ли покрасить такие устройства, как лестницы или генераторы?[Да![Вопрос: Можно ли нанести текстуру или краску на целый блок?[Да. Просто отметьте кнопку "применить ко всем сторонам" в меню "Краска/текстура".[Вопрос: Почему доступные текстуры меняются в моем инструменте, указывая на разные блоки?[Доступные текстуры разделены на два раздела: [1. Общие текстуры, доступные для всех блочных материалов. [2. Специальные текстуры, доступные только для определенных материалов.[Специальные текстуры автоматически загружаются в меню при указании на блок с помощью инструмента текстуры!.
[Вопрос: Как я могу переключить непрозрачность стандартных окон?[Оборудуйте мультиинструмент и установите его в режим вращения с помощью юаня. Затем наведите курсор на окно и щелкните левой кнопкой мыши, чтобы изменить непрозрачность (это не работает для окон с жалюзи!).
[Вопрос: Нужно ли мне подходить к любому из моих устройств, чтобы настроить их настройки, например, для изменения цвета света?[Существует несколько способов работы с устройствами базы или судна[1. Подойдите к устройству, наведите на него перекрестие прицела и нажмите P. На панели управления откроется страница сведений об устройстве! (Вы должны быть в физическом контакте с базой или судном!) [2. Откройте панель управления (P) и используйте список слева, чтобы открыть страницу сведений