Как работает СИ?.
Вот несколько основных правил СИ, которые вы должны принять во внимание: []1. Только блоки, которые касаются земли, будут на 100% стабильны (не зависит от используемого материала) []2. Вы можете достичь 100% стабильности только для вертикального ряда блоков, если самый нижний блок касается земли. Если у вас есть 100% стабильный блок, так называемый "якорный блок", вы можете построить на нем вертикальный столб высотой до неба. Вертикального предела (пока) нет. []3. Если вы добавите блоки к такому 100% стабильному столбу в любом горизонтальном направлении, так что каждый блок, прикрепленный в ряд, будет иметь меньшую стабильность - до тех пор, пока ряд не достигнет точки разрыва. Максимальная дальность или точка разрыва для горизонтальной, плавающей, не поддерживаемой балки, изготовленной из любого из четырех базовых материалов, составляет 12 блоков. Примечание: Анкерный блок сохранит свою устойчивость, так как нет такой вещи, как сила сдвига (пока)! []Совет:[] если ваша линия или область блоков показывает слабые места, просто постройте опорную колонну! []4. Не кладите тяжелые материалы или устройства поверх и без того слабой балки или слабого фундамента. Вы можете рискнуть, что конструкция рухнет, и ваши устройства будут уничтожены..
[]В: Моя база внезапно распалась. Что я сделал не так?[]- Если вы запустили чертеж из Pre-Alpha, сначала запустите творческую игру, выключите SI (Откройте консоль с помощью кнопки табулятора, введите "SI off") и создайте новый чертеж. Это устранит большинство проблем – за исключением конструкции, не соответствующей СИ.[]- Удерживайте N и выберите наложение SI, чтобы визуализировать структурную целостность вашей базы во время строительства. []- Техническое примечание: СИ пересчитывается с каждым новым блоком, который вы добавляете или удаляете - не заранее!.
[]Вопрос: Могу ли я отключить SI?[]Да, но только для одного игрока. Откройте консоль (вкладка по умолчанию) и введите "SI off"..
Здание - Часть I.
[]Вопрос: Какие строительные материалы доступны в игре?[]Вы можете выбрать один из четырех различных материалов: []- []Дерево:[] легко приобрести в большом количестве со всех деревьев (используйте бензопилу или модуль комбайна), но очень низкие HP и броня.[]- []Бетон:[] хорошая и прочная альтернатива стали и очень проста в изготовлении в больших количествах. Вам нужна только каменная пыль.[]- []Сталь:[] не изменена.[]- []Закаленная сталь:[] самый прочный материал в игре, в два раза больше хитов по сравнению со сталью, но также требует в два раза больше времени и ресурсов для производства..
Формы и семейства блоков.
[]Вопрос: Как получить доступ к формам для строительных блоков (ВЫЖИВАНИЕ И ТВОРЧЕСТВО)?[]Переместите строительный блок на пояс с инструментами. Выделите его и нажмите ПРАВУЮ кнопку мыши. Это откроет новый блок-менеджер со всеми фигурами.[]Вопрос: Какие из строительных блоков организованы в такие "семейства блоков", доступные в новом меню "Формы блоков"?[]В настоящее время таким образом организованы следующие строительные блоки: Основные строительные материалы (дерево, бетон, сталь, закаленная сталь), Окна, Фермы, Лестницы, Дорожки, Деко (кровати и т. Д.), Консоли (Деко), Искусственные комнатные растения и Инопланетные блоки (только для творчества)..
[]Вопрос: Как работает вращение блока?[]Вы можете вращать блоки ДО и ПОСЛЕ их размещения: []ДО:[] Если вы хотите разместить новый блок, вы можете заметить зеленую линию, торчащую из блока. Это ОСЬ ВРАЩЕНИЯ. Изменение с помощью ВСТАВКИ или УДАЛЕНИЯ (по умолчанию). Если вы используете HOME или END (по умолчанию), блок будет вращаться вокруг оси по часовой стрелке или против часовой стрелки! Используйте кнопки PAGE UP и PAGE DOWN для перемещения блока вверх и вниз по вертикали! []ПОСЛЕ:[] Если вы разместили блок и хотите повернуть его после этого, вам нужно оснастить мультитул и использовать его режим вращения (выберите через RMB). Цельтесь в блок, и вы увидите ОСЬ ВРАЩЕНИЯ. Отсюда поворот блока работает так же, как при размещении нового блока (INS/DEL для изменения оси, HOME/END для поворота блока)..
Блокируйте линии и плоскости.
[]Вопрос: Можно ли размещать блоки в виде линии или в большей плоскости?[]ДА! УДЕРЖИВАЙТЕ левую кнопку мыши, чтобы перетащить линию блоков. Удерживайте STRG+левую кнопку мыши, чтобы создать плоскую область блоков. Важный совет: при создании плоскости убедитесь, что ваша подставка находится выше, чем область, которую вы хотите разместить. Это значительно облегчает перетаскивание самолета из начальной точки в конечную, не создавая проблем с вашим видом. И: вы не можете поместить бесконечную линию или бесконечную плоскость..
Переместите Каркас / Удалите Грязь.
[]Вопрос: Нужно ли выравнивать местность перед размещением базового стартового блока?[]Нет. Вы можете перемещать каркас предварительного просмотра ВВЕРХ и ВНИЗ перед его размещением. Пожалуйста, посмотрите в меню опций, к каким клавишам в данный момент привязано это действие (По умолчанию Страница вверх и Страница вниз).[]В: Я построил свою базу на холме, и мне нужно удалить грязь. Повреждает ли режим сверления или выравнивания мультиинструмента мои базовые блоки?[]Нет.[]Вопрос: Как удалить блоки без использования мультиинструмента в CREATIVE?[]Используйте щелчок правой кнопкой мыши SHIFT (это было изменено с pre-alpha, так как щелчок правой кнопкой мыши теперь также вызывает менеджер блоков)[]Вопрос: Ночь такая темная-что я могу сделать?[]Поставьте несколько рабочих ламп! []Совет:[] Дрон игрока (F5) также может выполнять ВСЕ задачи по строительству!.
Здание - Часть II.
[]Вопрос: Могу ли я использовать зеркальный режим при построении?[]Да. Откройте меню Помощника по сборке (N) и выберите плоскость зеркала, которую вы хотите использовать. Нажмите на блок вашего судна, который должен служить "зеркальной осью". . Будет показана зеркальная плоскость. Второй щелчок переместит зеркальную плоскость между ЦЕНТРОМ и КРАЕМ.Вы можете использовать только одну зеркальную плоскость за раз..
[]Вопрос: Можно ли покрасить такие устройства, как лестницы или генераторы?[]Да![]Вопрос: Можно ли нанести текстуру или краску на целый блок?[]Да. Просто отметьте кнопку "применить ко всем сторонам" в меню "Краска/текстура".[]Вопрос: Почему доступные текстуры меняются в моем инструменте, указывая на разные блоки?[]Доступные текстуры разделены на два раздела: []1. Общие текстуры, доступные для всех блочных материалов. []2. Специальные текстуры, доступные только для определенных материалов.[]Специальные текстуры автоматически загружаются в меню при указании на блок с помощью инструмента текстуры!.
[]Вопрос: Как я могу переключить непрозрачность стандартных окон?[]Оборудуйте мультиинструмент и установите его в режим вращения с помощью юаня. Затем наведите курсор на окно и щелкните левой кнопкой мыши, чтобы изменить непрозрачность (это не работает для окон с жалюзи!).
[]Вопрос: Нужно ли мне подходить к любому из моих устройств, чтобы настроить их настройки, например, для изменения цвета света?[]Существует несколько способов работы с устройствами базы или судна[]1. Подойдите к устройству, наведите на него перекрестие прицела и нажмите P. На панели управления откроется страница сведений об устройстве! (Вы должны быть в физическом контакте с базой или судном!) []2. Откройте панель управления (P) и используйте список слева, чтобы открыть страницу сведений.
[]Вопрос: Могу ли я переименовать базу или судно?[]Да. Откройте панель управления (P) и измените имя своей базы в правом нижнем углу информационного экрана. Нажмите ENTER, чтобы сохранить имя.[]Вопрос: Могу ли я переименовать устройства базы или судна?[]Да. Сначала вам нужно добавить их в группу вручную или с помощью функции автоматической группы. Затем откройте страницу сведений об устройстве, выбрав его из списка. Измените имя в верхнем среднем поле (рядом с ИМЕНЕМ). Нажмите ENTER, чтобы сохранить имя! []Обратите внимание (текущие ограничения): []- Негруппированные устройства не могут быть переименованы. []- Использование автогруппы во второй раз после переименования устройств приведет к сбросу переименованных устройств на стандартное имя!.
Судно - Часть I.
В кабине нет О2.
[]Вопрос: Я умираю от недостатка O2, сидя в кабине![]Вам нужно добавить в ваш сосуд резервуар с О2, заполненный бутылками с О2. В противном случае вы израсходуете свой костюм O2. Это также относится к пассажирским местам на любом судне.[]ПРИМЕЧАНИЕ: Это относится только к среде, отличной от O2. Вы НЕ умрете от недостатка О2, если ваш корабль находится в среде, богатой О2 (насыщенный кислородом ангар или Планета).
CV поворачивается очень медленно.
[]Вопрос: Мое капитальное судно поворачивается очень медленно, и я ненавижу часами перетаскивать мышь?[]Либо добавьте больше RCS, либо используйте КЛАВИШИ со СТРЕЛКАМИ для поворота вашего основного судна! Совместите и то, и другое, и управлять большим капитальным судном станет намного проще!.
[]Вопрос: Могу ли я добавить более одной кабины на свое судно?[]Конечно! Но помните: []- Игрок, который СНАЧАЛА войдет в любую кабину, будет пилотом корабля. []- Если эта кабина расположена под углом 90° или 180° к вашему установленному оружию, у этого пилота не будет установленного оружия на этом поясе инструментов/в его распоряжении. []- Только игроки, которые сидят в кабине параллельно выравниванию любого установленного оружия, могут использовать их..
Судно - Часть II.
[]Вопрос: Могу ли я пристыковать Небольшое судно или судно на воздушной подушке к Капитальному судну?[]Да, но суда, подлежащие стыковке, должны быть в той же фракции, что и Капитальное судно, к которому вы хотите его пристыковать. Исключение: если Капитальное судно настроено на публичное, любое частное судно может причалить.[]Вопрос: Как конкретно работает стыковка?[]Ваше судно должно быть оборудовано стыковочными площадками или шасси, прикрепленными ПОД корпусом судна. Добавление стыковочных площадок по бокам или сверху не приведет к стыковке судна с Капитальным судном! []Переместите свое Маленькое судно или Парящее судно на Капитальное судно. Опустите судно с помощью C, и судно само состыкуется. Здесь нет стыковочного ключа. Просто взгляните на информационный экран справа. Он покажет вам "закрепленное:" с ДА или НЕТ. Чтобы отстыковаться, просто нажмите ПРОБЕЛ и улетайте..
Устройства доступа / Турели В полете.
[]Вопрос: Могу ли я перезарядить свои турели или управлять своими конструкторами во время полета?[]Вы можете получить доступ к башне или любому устройству из кабины или с пассажирского сиденья! Вы также можете перезарядить контейнеры с боеприпасами или управлять своими конструкторами, сидя в кабине или на пассажирском сиденье в середине полета. Просто откройте панель управления (P) и используйте кнопку доступа устройства – или просто дважды щелкните по ней! Используйте кнопку НАЗАД, чтобы вернуться на панель управления, или используйте T (по умолчанию), чтобы выйти из представления.