[Вопрос: Могу ли я переименовать базу или судно?[Да. Откройте панель управления (P) и измените имя своей базы в правом нижнем углу информационного экрана. Нажмите ENTER, чтобы сохранить имя.[Вопрос: Могу ли я переименовать устройства базы или судна?[Да. Сначала вам нужно добавить их в группу вручную или с помощью функции автоматической группы. Затем откройте страницу сведений об устройстве, выбрав его из списка. Измените имя в верхнем среднем поле (рядом с ИМЕНЕМ). Нажмите ENTER, чтобы сохранить имя! [Обратите внимание (текущие ограничения): [- Негруппированные устройства не могут быть переименованы. [- Использование автогруппы во второй раз после переименования устройств приведет к сбросу переименованных устройств на стандартное имя!.
Судно - Часть I.
В кабине нет О2.
[В: Я умираю от недостатка O2, сидя в кабине![Вам нужно добавить в ваш сосуд резервуар с О2, заполненный бутылками с О2. В противном случае вы израсходуете свой костюм O2. Это также относится к пассажирским местам на любом судне.[ПРИМЕЧАНИЕ: Это относится только к среде, отличной от O2. Вы НЕ умрете от недостатка О2, если ваш корабль находится в среде, богатой О2 (насыщенный кислородом ангар или Планета).
CV поворачивается очень медленно.
[Вопрос: Мое капитальное судно поворачивается очень медленно, и я ненавижу часами перетаскивать мышь?[Либо добавьте больше RCS, либо используйте КЛАВИШИ со СТРЕЛКАМИ для поворота вашего основного судна! Совместите и то, и другое, и управлять большим капитальным судном станет намного проще!.
[Вопрос: Могу ли я добавить к своему судну более одной кабины?[Конечно! Но помните: [- Игрок, который СНАЧАЛА войдет в любую кабину, будет пилотом корабля. [- Если эта кабина расположена под углом 90° или 180° к вашему установленному оружию, у этого пилота не будет установленного оружия на этом поясе инструментов/в его распоряжении. [- Только игроки, которые сидят в кабине параллельно выравниванию любого установленного оружия, могут использовать их..
Судно - Часть II.
[Вопрос: Могу ли я пристыковать Небольшое судно или судно на воздушной подушке к Капитальному судну?[Да, но суда, подлежащие стыковке, должны быть в той же фракции, что и Капитальное судно, к которому вы хотите его пришвартовать. Исключение: если Капитальное судно настроено на публичное, любое частное судно может причалить.[Вопрос: Как конкретно работает стыковка?[Ваше судно должно быть оборудовано стыковочными площадками или шасси, прикрепленными ПОД корпусом судна. Добавление стыковочных площадок по бокам или сверху не приведет к стыковке судна с Капитальным судном! [Переместите свое Маленькое судно или Парящее судно на Капитальное судно. Опустите судно с помощью C, и судно само состыкуется. Здесь нет стыковочного ключа. Просто взгляните на информационный экран справа. Он покажет вам "закрепленное:" с ДА или НЕТ. Чтобы отстыковаться, просто нажмите ПРОБЕЛ и улетайте..
Устройства доступа / Турели В полете.
[Вопрос: Могу ли я перезарядить свои турели или управлять своими конструкторами во время полета?[Вы можете получить доступ к башне или любому устройству из кабины или с пассажирского сиденья! Вы также можете перезарядить контейнеры с боеприпасами или управлять своими конструкторами, сидя в кабине или на пассажирском сиденье в середине полета. Просто откройте панель управления (P) и используйте кнопку доступа устройства – или просто дважды щелкните по ней! Используйте кнопку НАЗАД, чтобы вернуться на панель управления, или используйте T (по умолчанию), чтобы выйти из представления..
[Вопрос: Как я могу деформироваться с кораблем?[Деформация в настоящее время возможна только на капитальных судах. [1. Добавьте к судну варп-двигатель и варп-бак. Найдите синие кристаллы, превратите их в Пентаксид (в Конструкторе) и поместите в варп-резервуар. Каждый прыжок израсходует определенное количество Пентаксида, но синие кристаллы можно найти по всей Солнечной системе. (См. Главу "Сбор урожая и ресурсы") [2. Чтобы совершить варп-прыжок, полетите в космос, откройте Космическую карту (M) и перейдите на вкладку Солнечная система. Слева вы увидите список пунктов назначения прыжков. Выберите пункт назначения слева и нажмите на кнопку "ЗАБЛОКИРОВАТЬ ЦЕЛЬ" в правом нижнем углу. [3. В поле вашего зрения или сбоку от шлема появится синее перекрестие. Поверните свое судно к синему прямоугольнику, разогнайтесь по крайней мере до 60 м/с и нажмите K (по умолчанию), чтобы прыгнуть.[Вопрос: Могут ли мои пассажиры занять место в пришвартованном судне во время деформации?[НЕТ! Ваши пассажиры должны занять пассажирское место на вашем Капитальном судне при деформации, при полете в космос или обратно на планету. В противном случае они могут быть выброшены и останутся позади..
[Вопрос: Дальность действия оружия говорит о XX метрах, но, похоже, оно ни во что не попадает![Проверьте информацию об ЭФФЕКТИВНОМ ДИАПАЗОНЕ в правом нижнем углу! На планете диапазон будет намного ниже, в зависимости от плотности атмосферы..
Повреждение инструментов / бензопилы.
[Вопрос: Повреждает ли Мультиинструмент, Комбайн или Бензопила собственные или вражеские блоки или врагов вообще?[Нет, за одним исключением: бензопилу можно использовать для ближнего боя..
[Вопрос: Можно ли создать улучшенное оружие?[Да, но вам понадобится соответствующий Набор оружия, который нельзя создать, а можно только найти или обменять..
Турели и навесное оружие.
[Вопрос: Как мне перезарядить / добавить боеприпасы к моим пушкам и турелям?[- Вам нужно построить ящик с боеприпасами и добавить его на свою базу или судно. Затем выясните, какие боеприпасы нужны вашему оружию, и просто положите их в коробку с боеприпасами. Ящик с боеприпасами не обязательно должен находиться рядом с башней. Храните его в безопасном месте[- Турели будут перезаряжаться из коробки с боеприпасами. Стационарные орудия на Малом судне/Парящем судне и Капитальном судне также автоматически перезаряжаются, если вы держите кнопку огня нажатой. [- Вы можете получить доступ к башне или любому устройству из кабины или с пассажирского сиденья! Вы также можете перезарядить контейнеры с боеприпасами или управлять своими конструкторами, сидя в кабине или на пассажирском сиденье в середине полета. Просто откройте панель управления (P) и используйте кнопку доступа устройства – или просто дважды щелкните по ней! Используйте кнопку НАЗАД, чтобы вернуться на панель управления, или используйте клавишу F (по умолчанию), чтобы выйти из представления. [- Вы можете войти в башню и перезарядить или выстрелить в нее вручную! [- Вы не можете деформироваться или летать в космос или на планету, сидя в башне!.
Доступ к башне и наведение на цель.
[Вопрос: Как я могу получить доступ к башне для Парящего судна и Основного судна?[Войдите в кабину или на пассажирское сиденье. Откройте панель управления (P) и найдите турель в списке слева. Затем либо выберите башню и используйте ДОСТУП на правом верхнем экране, либо просто дважды щелкните башню, чтобы активировать артиллерийский HUD. Используйте F (по умолчанию) для выхода из башни.[Вопрос: Как получить доступ к башне на базе?[Используйте панель управления, как описано выше, ИЛИ встаньте рядом с турелью и нажмите F (по умолчанию), чтобы войти в нее.[Вопрос: Как работает наведение на турель? (Базовое/Капитальное Судно/Парящее судно?[Турели-это управляемые ИИ пушки, которые будут стрелять по любой цели, установленной на их экране детализации. Чтобы изменить их целевое поведение, откройте панель управления и выберите турель из списка. Вы можете активировать/деактивировать или изменить параметры таргетинга в обзоре "Атака". [- Другие фракции = любой, кто не принадлежит к ВАШЕЙ фракции (Частный также является фракцией!) [- Инопланетянин = Инопланетные Дроны, Солдаты и Краулеры[- Хищник = Фауна, которая нападет на вас без провокации (например, Лесные ходоки или Растительные монстры). Также включает в себя Коготь на Акуа (несмотря на то, что они не нападают, когда их не провоцируют)[- Добыча = Фауна, которая не нападет на вас (если только ее не спровоцируют).[Вопрос: Могу ли я применить настройки таргетинга к группе башен?[А: Да. В списке устройств сгруппируйте башни, затем нажмите на заголовок группы. С правой стороны вы получите все настройки таргетинга. Установите флажки и используйте ПРИМЕНИТЬ к группе.[A: Оранжевый флажок = не все башни в группе имеют одинаковую настройку для этого параметра таргетинга..
[Вопрос: Как работает Дрон плеера (F5)?[Беспилотник - помощник в строительстве. Он может использовать все функции здания, включая размещение чертежей и использование инструмента Удаления и ремонта. Он еще не может использовать ВСЕ инструменты или оружие. [Нажмите F5, чтобы вызвать дрона игрока. Это не требует от вас ресурсов или энергии, но имеет ограниченный диапазон. Если вы продолжите идти дальше, вид будет искажен и, в конце концов, будет отрезан. Ваш беспилотник потерян. Вы можете вспомнить его с помощью F5. [Если дрон будет уничтожен другими игроками или просто потерян, вы не потеряете его инвентарь, так как инвентарь или блоки в поясе инструментов технически все еще находятся в инвентаре/поясе инструментов ваших игроков..
[Вопрос: Как создать фракцию или присоединиться к ней?[- Откройте свой инвентарь и нажмите кнопку Фракции. Просто создайте его так, как считаете нужным. [- Вы можете присоединиться к существующей фракции или управлять своей фракцией (кандидатами) с того же экрана.
Сменить Собственника.
[Вопрос: Можно ли вернуть статус фракции судна или базы обратно в государственный или частный?[Да, но только владелец Фракции может это сделать..
Автономная защита собственности Фракции.
[Вопрос: Автономная защита также защищает все наши фракционные структуры в PvP?[Конечно, но для фракций Автономная защита активируется только в том случае, если никто из членов вашей фракции больше не находится на сервере!.
Установите одно устройство в общедоступное.
[Вопрос: Могу ли я установить определенные устройства, такие как пассажирские сиденья, для общественного использования?[Да! Просто получите доступ к устройству через панель управления и установите код блокировки. Для общего доступа используйте 0000.
[Вопрос: Есть ли способ пометить фракцию как "дружественного союзника", позволяющего им использовать наши устройства?[ДА! Вы можете отправить запрос на союз с дружественной фракцией!.
[Вопрос: Можно ли получить доступ к контейнерам или конструкторам удаленно, кроме как стоя рядом с ними?[Да! Откройте панель управления (P) и используйте кнопку ДОСТУПА для таких устройств, как Башни, Конструкторы, Контейнеры и многое другое! Вы также можете ДВАЖДЫ ЩЕЛКНУТЬ по устройству! Используйте кнопку НАЗАД в левом верхнем углу экрана, чтобы вернуться к панели управления, или используйте клавишу F (по умолчанию), чтобы выйти из представления.[Вопрос: Я не могу открыть какую-либо башню на своем Ховере или Капитальном судне, когда стою рядом с ними и использую F?[Для турелей на судах вам необходимо использовать кнопку доступа с панели управления, так как они не могут быть доступны непосредственно, когда вы стоите рядом с ними..
Переименование и Расширенная статистика