[Вопрос: Могу ли я переименовать базу или судно?[Да. Откройте панель управления (P) и измените имя своей базы в правом нижнем углу информационного экрана. Нажмите ENTER, чтобы сохранить имя.[Вопрос: Могу ли я переименовать устройства базы или судна?[Да. Сначала вам нужно добавить их в группу вручную или с помощью функции автоматической группы. Затем откройте страницу сведений об устройстве, выбрав его из списка. Измените имя в верхнем среднем поле (рядом с ИМЕНЕМ). Нажмите ENTER, чтобы сохранить имя! [Обратите внимание (текущие ограничения): [- Негруппированные устройства не могут быть переименованы. [- Использование автогруппы во второй раз после переименования устройств приведет к сбросу переименованных устройств на стандартное имя![Вопрос: В панели управления есть вкладка СТАТИСТИКА?[Это дает более подробную информацию о вашем судне или базе. Для судов вы получите расширенное представление с диаграммами крутящего момента и другими полезными деталями!.
[Вопрос: Я заметил, что могу группировать устройства на панели управления базы или судна – есть ли здесь дополнительные функции?[Да. Например: Если вы сгруппируете все ваши передние и задние двигатели в отдельные группы, вы можете активировать и деактивировать их по отдельности.[Вопрос: Доступны ли эти функции настройки групп для всех групп устройств?[Еще нет..
Сменить Фракцию / Владельца.
[Вопрос: Где я могу настроить свой корабль или базу на частную или фракционную?[Откройте панель управления (P) и выберите свою фракцию из выпадающего списка в правом нижнем углу. [- Public = любой может использовать/работать с ним с помощью инструментов[- Private = только владелец может использовать / работать с ним с помощью инструментов[- Faction = только члены фракции могут использовать /работать с ним с помощью инструментов [Примечание:[ Private или Public также считаются "фракцией" (технически).
[Вопрос: Каков эффект выбора ДОМА на панели управления ?[Вы можете сделать одну из своих баз или Капитальных судов своим ДОМОМ. Это откроет новую опцию Respawn в меню Respawn. Отличие от всех других вариантов: даже если вы умрете в отдаленном месте (например, на другой планете или в космосе без возможности сбежать), домашний вариант телепортирует вас обратно на этот Капитальный корабль или БА – даже если он находится не на том же игровом поле! [Примечание:[ Постройте либо Медицинский отсек (уровень 7), либо Камеру Клонирования (уровень 1) для более точной установки точки Возрождения[Вопрос: Что такое Камера клонирования?[Если вы пометили свой БА или Капитальный корабль как ДОМ, не построив Камеру клонов или Медицинский отсек, вы телепортируетесь обратно близко к своему ДОМУ. С камерой клонирования (или отсеком медика) вы будете появляться именно там, где находится это устройство![Вопрос: Могу ли я отметить более одного судна BA или Capital в качестве ДОМА?[Нет. Только на Капитальном судне или на вашем БА можно в любое время вернуться ДОМОЙ..
Триггеры - Датчики - Логика сигналов.
[Вопрос: Что такое "триггеры"?[A1: В версии 6.0 мы добавили ряд датчиков, которые могут посылать сигнал на устройства, тем самым изменяя их рабочие параметры. Например: потяните за рычаг и закройте дверь или выключите свет.[ A2: Текущие триггеры / датчики: Триггерная пластина, Световой барьер, датчик движения, рычаг..[Вопрос: Существуют ли различные типы датчиков?[А: Да! Рычаг имеет определенное состояние включения/выключения. Если вы переместите его в положение "ВКЛЮЧЕНО", сигнал будет постоянно передаваться на устройство. Большинство других датчиков являются "переключателями". Они посылают сигнал только до тех пор, пока игрок или судно находятся в зоне их обнаружения. Более подробную информацию см. в ПРИМЕРАХ в разделе "Как настроить"..
[Вопрос: Что мы можем сделать с базовыми триггерами / датчиками в данный момент?[В основном создайте простую логику: Активируйте устройства, Открывайте / закрывайте устройства, блокируйте / разблокируйте устройства. Различные устройства могут предлагать некоторые, все или некоторые из этих действий (в зависимости от того, что может сделать устройство)[Вопрос: Могу ли я создать более сложные схемы?[Да, смотрите главу о ЛОГИКЕ СИГНАЛОВ![ПРИМЕРЫ (для простых построений датчика-триггера)[= Режимы =[1. СЛЕДУЙТЕ[ Рычаг: Переместите ручку в положение ВКЛ = ВКЛ. ВЫКЛ. = ВЫКЛ. [Переключатель: Введите область триггера = ВКЛ., Оставьте область триггера = ВЫКЛ. [2. ПЕРЕКЛЮЧАТЕЛЬ[Рычаг: Не используйте с рычагом (работает, но вам, возможно, придется потянуть за ручку 2 раза, чтобы получить эффект)[ Переключатель: Войдите и покиньте область триггера = переключает состояние устройства (на ВКЛЮЧЕНО, если выключено, на ВЫКЛЮЧЕНО, если включено)[3. ВКЛЮЧЕНИЕ и ВЫКЛЮЧЕНИЕ[Рычаг: Не использовать (не имеет смысла)[Переключатель: устанавливает состояние устройства в выделенное состояние включения или выключения (не используя его предыдущее состояние!) Повторное срабатывание триггера не будет иметь эффекта (изменение ВРЕМЕНИ)[= Как настроить =[1. Поместите спусковой крючок (давайте использовать спусковую пластину)[2. Встаньте лицом к спусковой пластине и нажмите P[3. Если Триггерная пластина выделена в CP, вы заметите новый текст под списком устройств: Сигнал Tx [4. Введите ТЕСТ в поле и нажмите return[5. Поместите свет[6. Встаньте лицом к свету и нажмите P[7. Если индикатор подсвечен в CP, вы заметите новую запись ВКЛ/ВЫКЛ, а также два раскрывающихся списка и флажок с буквой " I " под списком устройств[7a: Разверните первый раскрывающийся список, и вы найдете свою ТЕСТОВУЮ команду. Выберите ТЕСТОВУЮ команду, чтобы подключить индикатор к вашей пусковой пластине[7b: Разверните второй раскрывающийся список > Вы можете использовать FOLLOW, TOGGLE, ON и OFF для запуска взрывчатки.[Сейчас ...[- ЕСЛИ вы хотите, чтобы игрок включал или выключал свет, когда он касается спусковой пластины, используйте либо ВКЛ., либо ВЫКЛ. [- ЕСЛИ вы хотите, чтобы свет выключался, если он был ВКЛЮЧЕН (или наоборот), используйте ПЕРЕКЛЮЧАТЕЛЬ[- ЕСЛИ вы хотите, чтобы свет светил только до тех пор, пока игрок находится на пластине, используйте FOLLOW[- ЕСЛИ вы хотите, чтобы свет тускнел, пока игрок находится на пластине, используйте FOLLOW и toggle INVERT ( флажок I).
[Вопрос: Могу ли я запустить несколько устройств с одного и того же датчика?[ДА! Просто используйте ОДНО и то ЖЕ имя сигнала в каждом из устройств. Таким образом, можно, например, включить или выключить ряд огней только с помощью одной кнопки/датчика[Вопрос: Могу ли я запустить устройство с нескольких датчиков?[Да, просто используйте логику СИГНАЛОВ![Вопрос: Могу ли я вызвать порождающих NPC (для дизайна POI)?[Да! Поместите NPC spawner и выключите его на панели управления. Затем просто подключите датчик. Если игрок активирует датчик, NPC будут порождены.[Вопрос: Могу ли я запустить ПОРТАЛ (для экземпляров)?[Конечно![Вопрос: Могу ли я настроить диапазон и площадь датчиков?[Для некоторых датчиков, таких как датчик движения и световой барьер, это возможно. Просто откройте датчик (прицелитесь в него и нажмите P), и вы увидите его диапазон и ползунок диапазона.[Вопрос: Срабатывают ли датчики только для игроков и судов?[A1: Да, датчики срабатывают как для аватаров игроков, так и для судов.[A2: Обратите внимание: Датчик движения и световой барьер активны до тех пор, пока игрок или судно находятся в их поле зрения. Они НЕ отключаются, если вы просто стоите неподвижно на своей позиции!.
[Примечание: Логика сигнала-это расширение механики сигнала/триггера, предлагающее новые способы подключения датчиков и триггеров определенными, более сложными способами. Нажмите кнопку ЛОГИКИ СИГНАЛА в верхней части панели управления, чтобы получить доступ.[Вопрос: Какова цель СИГНАЛЬНЫХ ЛОГИЧЕСКИХ схем?[Они позволяют вам делать то, что стандартный раскрывающийся список сигналов на основе устройств не позволяет вам делать, например, подключать различные датчики к нескольким другим устройствам.[Вопрос: Как мне его использовать?[Почти то же самое, что и при настройке массива датчиков-триггеров..но с большим количеством параметров/опций/элементов, таких как И, ИЛИ, XOR, Инвертор, Задержки (более запланированные).[Вопрос: Как мне его настроить?[То же, что и выше: Разместите несколько датчиков в вашей структуре. Получите доступ к ним напрямую или через панель управления и дайте им уникальное имя сигнала. Затем откройте ЛОГИКУ СИГНАЛА, добавьте новую схему. Выберите сигнал датчика с левой стороны. Добавьте имя выходного сигнала с правой стороны. Перейдите к устройствам, которыми вы хотите управлять с помощью схемы, и добавьте выходной сигнал в раскрывающийся список "Сигнал устройств".[Вопрос: Что делают разные врата?[И = Все датчики, добавленные в схему, должны сработать для отправки сигнала. Пример: Если у вас есть 2 триггерные пластины, индикатор будет гореть только в том случае, если обе пластины срабатывают одновременно (на каждой стоит по одному игроку)[ИЛИ = Если срабатывает один или несколько добавленных датчиков, сигнал отправляется на устройство. Пример: Свет загорается, если вы стоите на одной из спусковых пластин, а также если срабатывают обе пластины.[XOR = посылает сигнал только в том случае, если активирован только один из двух подключенных датчиков. Не срабатывает, если оба датчика активны. Пример: индикатор загорится только в том случае, если сработает ровно одна пластина. Если оба срабатывают, сигнал не посылается, и свет остается темным.[ ИНВЕРТОР = инвертирует сигнал (например, выключается, если посылается сигнал включения). Пример: Свет выключается, если вы наступаете на спусковую пластину. Также полезно, когда у вас есть два триггера, и вам нужно, чтобы они оба были одинаковыми, чтобы пройти ворота И.[УСТАНОВИТЬ/СБРОСИТЬ защелку = Использовать для двух датчиков: датчик А устанавливается, а датчик В сбрасывается при срабатывании.[ЗАДЕРЖКА = создает простой модификатор задержки для одного сигнала. Нажмите на кнопку, чтобы добавить значение (секунды)[Вопрос: Могу ли я объединить сигналы, поступающие от схемы, и использовать их в новой схеме?[Конечно! Просто используйте имя исходящего сигнала и выберите его для входной стороны. Таким образом, вы можете создавать сложные схемы. Конечно, вы не должны удалять базовую схему для вашей расширенной схемы, иначе это нарушит очередь..
[Вопрос: Как создать чертеж?[Вы должны быть на связи со своим судном или, по крайней мере, достаточно близко к нему. Прицелитесь в него перекрестием и нажмите правую клавишу ALT+O (по умолчанию). Появится библиотека чертежей с тремя вариантами: СОХРАНИТЬ КАК, ПЕРЕЗАПИСАТЬ или ОТМЕНИТЬ. Используйте СОХРАНИТЬ КАК, введите классное имя, и все готово! Отныне вы всегда можете использовать свой чертеж в одиночной или многопользовательской игре![Вопрос: Почему я должен создавать чертеж своей Базы или Судов?[Есть несколько веских причин:[- Игра все еще находится в альфа-версии, поэтому ваша сохраненная игра может быть сломана. Если вы перепечатали все свои вещи, вы можете легко оправиться от запутанной ситуации! [- Чертежи позволяют работать над дизайном в творческом режиме – и использовать чертеж в другом месте (многопользовательский И однопользовательский).
Постройте чертеж / фабрику