[]Вопрос: Могу ли я запустить несколько устройств с одного и того же датчика?[]ДА! Просто используйте ОДНО и то ЖЕ имя сигнала в каждом из устройств. Таким образом, можно, например, включить или выключить ряд огней только с помощью одной кнопки/датчика[]Вопрос: Могу ли я запустить устройство с нескольких датчиков?[]Да, просто используйте логику СИГНАЛОВ![]Вопрос: Могу ли я вызвать порождающих NPC (для проектирования POI)?[]Да! Поместите NPC spawner и выключите его на панели управления. Затем просто подключите датчик. Если игрок активирует датчик, NPC будут порождены.[]Вопрос: Могу ли я запустить ПОРТАЛ (для экземпляров)?[]Конечно![]Вопрос: Могу ли я настроить диапазон и площадь датчиков?[]Для некоторых датчиков, таких как датчик движения и световой барьер, это возможно. Просто откройте датчик (прицелитесь в него и нажмите P), и вы увидите его диапазон и ползунок диапазона.[]Вопрос: Срабатывают ли датчики только для игроков и судов?[]A1: Да, датчики срабатывают как для аватаров игроков, так и для судов.[]A2: Обратите внимание: Датчик движения и световой барьер активны до тех пор, пока игрок или судно находятся в их поле зрения. Они НЕ отключаются, если вы просто стоите неподвижно на своей позиции!.
[]Примечание: Логика сигнала-это расширение механики сигнала/триггера, предлагающее новые способы подключения датчиков и триггеров определенными, более сложными способами. Нажмите кнопку ЛОГИКИ СИГНАЛА в верхней части панели управления, чтобы получить доступ.[]Вопрос: Какова цель СИГНАЛЬНЫХ ЛОГИЧЕСКИХ схем?[]Они позволяют вам делать то, что стандартный раскрывающийся список сигналов на основе устройств не позволяет вам делать, например, подключать различные датчики к нескольким другим устройствам.[]Вопрос: Как мне его использовать?[]Почти то же самое, что и при настройке массива датчиков-триггеров..но с большим количеством параметров/опций/элементов, таких как И, ИЛИ, XOR, Инвертор, Задержки (более запланированные).[]Вопрос: Как его настроить?[]То же, что и выше: Разместите несколько датчиков в вашей структуре. Получите доступ к ним напрямую или через панель управления и дайте им уникальное имя сигнала. Затем откройте ЛОГИКУ СИГНАЛА, добавьте новую схему. Выберите сигнал датчика с левой стороны. Добавьте имя выходного сигнала с правой стороны. Перейдите к устройствам, которыми вы хотите управлять с помощью схемы, и добавьте выходной сигнал в раскрывающийся список сигнал устройств.[]Вопрос: Что делают разные ворота?[]И = Все датчики, добавленные в схему, должны сработать для отправки сигнала. Пример: Если у вас есть 2 триггерные пластины, индикатор будет гореть только в том случае, если обе пластины срабатывают одновременно (на каждой стоит по одному игроку)[]ИЛИ = Если срабатывает один или несколько добавленных датчиков, сигнал отправляется на устройство. Пример: Свет загорается, если вы стоите на одной из спусковых пластин, а также если срабатывают обе пластины.[]XOR = посылает сигнал только в том случае, если активирован только один из двух подключенных датчиков. Не срабатывает, если оба датчика активны. Пример: индикатор загорится только в том случае, если сработает ровно одна пластина. Если оба срабатывают, сигнал не посылается, и свет остается темным.[] ИНВЕРТОР = инвертирует сигнал (например, выключается, если посылается сигнал включения). Пример: Свет выключается, если вы наступаете на спусковую пластину. Также полезно, когда у вас есть два триггера, и вам нужно, чтобы они оба были одинаковыми, чтобы пройти ворота И.[]УСТАНОВКА/СБРОС защелки = Используется для двух датчиков: датчик А устанавливается, а датчик В сбрасывается при срабатывании.[]DELAY = создает простой модификатор задержки для одного сигнала. Нажмите на кнопку, чтобы добавить значение (секунды)[]Вопрос: Могу ли я объединить сигналы, поступающие от схемы, и использовать их в новой схеме?[]Конечно! Просто используйте имя исходящего сигнала и выберите его для входной стороны. Таким образом, вы можете создавать сложные схемы. Конечно, вы не должны удалять базовую схему для вашей расширенной схемы, иначе это нарушит очередь..
[]Вопрос: Как создать чертеж?[]Вы должны быть на связи со своим судном или, по крайней мере, довольно близко к нему. Прицелитесь в него перекрестием и нажмите правую клавишу ALT+O (по умолчанию). Появится библиотека чертежей с тремя вариантами: СОХРАНИТЬ КАК, ПЕРЕЗАПИСАТЬ или ОТМЕНИТЬ. Используйте СОХРАНИТЬ КАК, введите классное имя, и все готово! Отныне вы всегда можете использовать свой чертеж в одиночной или многопользовательской игре![]Вопрос: Почему я должен создавать чертеж своей базы или судов?[]Есть несколько веских причин:[]- Игра все еще находится в альфа-версии, поэтому ваша сохраненная игра может быть сломана. Если вы перепечатали все свои вещи, вы можете легко оправиться от запутанной ситуации! []- Чертежи позволяют работать над дизайном в творческом режиме – и использовать чертеж в другом месте (многопользовательский И однопользовательский).
Постройте чертеж / фабрику.
[]Вопрос: Как создать чертеж / Как работает ФАБРИКА?[]Следующее относится к стандартной однопользовательской или многопользовательской игре на выживание. []1. Откройте библиотеку чертежей (F2). Вы увидите список со всеми вашими чертежами слева и информационную панель справа. []2. Выберите чертеж из списка и нажмите кнопку ДЛЯ УСТАНОВКИ[]3. Добавляйте ресурсы к заводскому входу, пока все слоты списка ресурсов не станут зелеными. []Совет:[] Вы можете сократить время ожидания завершения чертежа почти до нуля, если добавите более сложные блоки, такие как устройства, вместо слитков! []Примечание:[] Вы еще не можете удалить ресурсы с фабрики, но вы можете использовать его для следующих чертежей по мере сохранения ресурсов. []4. Начните производство и ждите. Вы получите уведомление, когда ваш проект будет готов! []5. Если вы видите сообщение о завершении работы с чертежом, снова откройте библиотеку чертежей, прокрутите список до верхней части слева и выберите готовый чертеж. []6. Используйте кнопку "СПАВН", чтобы разместить чертеж в мире. []ПРИМЕЧАНИЕ: Вам нужна базовая платформа, если вы хотите создать CV, SV и HV. Вы также можете создавать SV и HV на CV.[]Совет:[]Вы можете перемещать каркас чертежа перед его размещением: используйте PAGE UP/DOWN и HOME/END! Пожалуйста, посмотрите в меню опций, к каким клавишам в данный момент привязано это действие (по умолчанию: Страница вверх / Страница вниз). []Важно:[] Если вы играете на сервере с разных компьютеров, убедитесь, что все компьютеры имеют одинаковые чертежи, доступные в папке /Blueprints!.
[]Вопрос: Есть ли ярлык /чит, чтобы немедленно создать мой чертеж?[]Да, есть две ситуации, в которых вы можете пропустить время ожидания: []1. В одиночной игре (Выживание) или в качестве администратора/Мод/Мастера игр на вашем сервере (Выживание) откройте Библиотеку чертежей (F2), выделите нужный чертеж и нажмите на ЗАВОД. Вам не нужно добавлять ресурсы! Просто откройте консоль (Табулятор по умолчанию) и введите "finishbp". []2. Когда вы играете в творческую однопользовательскую или многопользовательскую игру, вам просто нужно открыть библиотеку чертежей, выбрать нужный чертеж и нажать кнопку "СПАВН"..
[]Вопрос: Как я могу загрузить свой чертеж в мастерскую?[]Просто нажмите кнопку ОПУБЛИКОВАТЬ, выбрав чертеж из списка. В правом верхнем углу появится сообщение о завершении, если ваш чертеж был загружен в мастерскую.[]Вопрос: Могу ли я обновить чертеж и заменить им уже опубликованный элемент мастерской?[]Конечно. Создайте свой план в игре на выживание или в творческой игре и внесите изменения, которые вы хотите обновить. Затем сохраните изменения, ПЕРЕЗАПИСАВ исходный чертеж (правый ALT+O -> выберите свой чертеж -> ПЕРЕЗАПИСАТЬ). Затем нажмите кнопку ОБНОВИТЬ. Это может занять несколько секунд, пока проект не будет опубликован/обновлен. Сообщение в правом верхнем углу уведомит вас о завершении процесса загрузки..
[]Вопрос: Я не могу создать чертеж?[]Вам принадлежит здание или судно, которое вы пытаетесь спроектировать? Вы можете создавать чертежи только тех структур, которые принадлежат вам (частным лицам) или вашей фракции.[]Вопрос: Моя база (помещенная из предварительного альфа-чертежа) взрывается при изменении любого блока!?[]Если вы хотите разместить чертеж из Pre-Alpha, сначала запустите творческую игру, выключите SI (Откройте консоль и введите "Si off") и сохраните как новый чертеж. Это устранит большинство проблем – за исключением конструкции, не соответствующей СИ.[]Вопрос: Нужно ли выравнивать рельеф перед размещением базы с синей печатью?[]Нет. Вы можете перемещать каркас чертежа перед его размещением.Пожалуйста, посмотрите в меню опций, к каким клавишам в данный момент привязано это действие (По умолчанию Страница вверх и Страница вниз).[]Вопрос: Я поместил свою базу чертежей в холм, и мне нужно удалить грязь. Повредит ли сверло или инструмент для наполнения и выравнивания моих базовых блоков?[]Нет.[]Вопрос: Будет ли подписка на чертеж в мастерской во время работы игры немедленно обновлять его?[]Да. Однако это может занять несколько секунд.[]Вопрос: Некоторые из моих чертежей в Библиотеке КРАСНЫЕ. Что это значит?[]Это либо результат того, что чертеж не совместим с вашей текущей версией игры, либо чертеж содержит запрещенные блоки (например, Инопланетные башни, Инопланетное ядро, Порождающие монстров, Контейнеры с добычей). Вы можете загрузить чертеж в ТВОРЧЕСКОМ режиме, удалить запрещенные блоки, затем сохранить его, а затем снова сделать его доступным в режиме выживания..
[]Вопрос: Как удалить блоки в творческом режиме?[]- Либо используйте мультиинструмент, либо держите любой блок в руках и используйте SHIFT-Щелчок правой кнопкой мыши. []- Инструмент R&R не удаляет блоки с обеих сторон активного зеркального плана. Это будет сделано только при удалении блоков с помощью метода SHIFT-Right Mouse..
Зеркало с краской и текстурой.
[]Вопрос: Могу ли я использовать как краску, так и текстурный пистолет в зеркальном режиме?[]Да!.
[]Вопрос: Нужно ли мне собирать и собирать материалы в Creative?[]Нет, это не так. Просто нажмите кнопку H (по умолчанию), и в вашем распоряжении будут все блоки (для одного игрока и сервера).
[]Вопрос: Могу ли я создать POI в творческом режиме и использовать его в своей пользовательской игре?[]Да, ТЫ МОЖЕШЬ! []1. Перейдите в свою внутриигровую библиотеку чертежей (F2) []2. Дважды щелкните любую БАЗУ (Малое судно/Парящее судно/Капитальное судно не будет работать) []3. Установите имя группы[]4. Используйте имя группы в своем настраиваемом игровом поле.yaml[]Если вы хотите, чтобы существа появлялись в вашей базе, создайте эту базу в CREATIVE и добавьте порождающих монстров. То же самое относится и к контейнерам с добычей инопланетных POI..
Консольные команды и администрирование.
Консоль доступа и команды