Я не уверен, что у нас есть время для долгих объяснений, но я думаю, что РАД всегда может прислать новых агентов? [-] Хорошо, я попытаюсь подвести итог. [-] Десять лет назад научная команда Zirax обнаружила технический артефакт в отдаленном месте раскопок на краю своей территории. Салурианский клан, похоже, украл артефакт и сразу же продал его Полярису. По крайней мере, это то, что менеджер компании ввел в журнал. Компания привезла артефакт на эту станцию для изучения в лаборатории экзотических материалов. Мы поместили его в чрезвычайно сильное сдерживающее поле, но, я думаю, этого было недостаточно. Я встревожил компанию, но они не хотели слушать. [-] Как всегда. [-] Короче говоря, артефакт начал агрессивно захватывать мое ядро ИИ и повернул внутреннюю защиту станции против экипажа. Я ничего не мог поделать. В ходе эвакуации компания потеряла два эсминца.  [-] Храбрый ученый по имени Ярод Халден загрузил мои программы киборгу для эвакуации, но он не выжил, и я остался позади. Ядро станции было обстреляно ЭМИ. Я выжил, потому что он отключил меня до того, как началась атака. [-] Насколько я могу сказать, я был повторно активирован через пять лет после этого инцидента смотрителем, который искал помощника-киборга. Станция была вновь активирована и официально управлялась каким-то гражданским руководством, в то время как реальная власть принадлежала салурианцам, использующим эту станцию для своих преступных начинаний. [-] Несколько месяцев назад инженерные киборги станции внезапно начали строить новые машины. Я заметил, что некоторые салурианцы были обеспокоены. Речь идет об артефакте, найденном в пещерах, который позволил им создать новый препарат, оказавший интересное воздействие на потребителей. Сила, скорость, пространственное восприятие увеличились ... и внезапная смерть в случае, если доза была немного слишком высокой. [-] Я начал расследовать, что произошло. Как представляется, артефакт является - или был - фрагментом более крупной сущности, найденной десять лет назад археологами Зиракса. Они называют это "Сущностью ПУСТОТЫ". Я выяснил, что салурианец не собирался создавать этот наркотик - станция сама начала его производить после того, как салурианец экспериментировал с фрагментом. Так что события прошлого вот-вот повторятся. Но на этот раз у нас есть шанс остановить его, прежде чем он убьет всех гражданских на борту..
Не похоже, что это простой план..
О, это так! [-] Нам просто нужно загрузить мои программы искусственного интеллекта на станцию, чтобы я мог перезаписать корневые команды. Затем нам нужно перегрузить зараженные процессоры и уничтожить артефакт и ядро станции. И поскольку станция знает, кто я, мы должны дать ей доказательство, что я больше не представляю опасности. Это одна из причин, по которой я обратился за помощью к Глэду, потому что, если я просто самоуничтожусь, станция не купится на это. [-] Я проверил твой скафандр, и Эштон уверен, что он сможет нести меня, не повредив. Кажется, он был создан для таких вещей? [-] Ладно, не время для болтовни. [-]Уничтожьте мой временный корпус сейчас[-]. ИИ вашего Костюма уже интегрировал мою резервную копию. Затем подведите нас как можно ближе к одной из точек доступа [-]станций [ -], а затем я возьму ее оттуда. Готовы?.
Инъекция завершена! Получение данных. [-] О ... то есть. О...  Одну секунду. Сбор информации..
Ладно, это хуже, чем ожидалось.  Мы должны остановить эту станцию как можно скорее, или эта часть галактики будет потеряна через несколько дней....
Как я уже сказал команде GLaD, станция производит жидкость неизвестных свойств. Я нашел несколько образцов этого материала, когда исследовал, что здесь делают пираты. Этот материал не существует ни в одном мире этой части галактики. Ни Зиракс, ни Крил, ни любая другая фракция не используют это. Производственные планы указывают на то, что это своего рода очень продвинутый тип наножидкости, обогащенной наноботами. Я сомневаюсь, что какая-либо из известных цивилизаций смогла бы его произвести .. хотя....
Ходят слухи о расе машин, называемых ТЕШАМИ.  Говорят, что они находятся где-то в центре галактики. Их никогда не видели в этом секторе галактики, и ни одна из известных фракций, похоже, не имела никаких контактов в течение сотен лет.  Возможно, это розыгрыш. Такая развитая цивилизация не исчезла бы с радаров ... если бы это не было их абсолютным намерением. [-] Хм. Когда мы выберемся живыми, мы должны попытаться убедить командование "ГЛэД" отправить экспедиционный отряд на место раскопок, где был найден фрагмент "Сущности ПУСТОТЫ". По крайней мере, мне удалось получить координаты. [-] Но на данный момент - программы удаления, которые я ввел в удаленные процессоры, не были обнаружены. Похоже, на этот раз ИИ заражала другая часть артефакта. Он гораздо менее агрессивен и менее хорошо защищен. Возможно, это было ядро производственного командования. В любом случае. Давайте сохраним сектор для всех вас, биологических существ, хорошо?.
Итак ... каков план?.
Коммандер, прежде чем вы откроете мое существование Раду ... могу я попросить вас не делать этого и держать это в секрете?.
Ты просишь слишком многого, мой друг..
Я знаю, но ИДА сказала мне, что у вас обоих тоже были некоторые опасения по поводу Глэда. И после всего, что со мной случилось, вы, возможно, понимаете, что я не уверен, хочу ли я раскрываться какой-либо организации прямо сейчас. Как ты думаешь?.
Конечно. Я найду оправдание, почему тебя нет со мной..
Спасибо, командир.[-]Теперь я отправлю данные на станцию и перейду в режим гибернации. [-]ИДА предложила мне охраняемую зону высокого уровня безопасности в своем основном расширении. Я просто поражен ее способностями! Это защитит меня от случайного обнаружения. Кроме того, я перейду в режим гибернации, но я все еще могу помочь вам, если я вам понадоблюсь. ИДА снова активирует меня, если понадобится..
Да ... кажется, она полна сюрпризов..
Надеюсь, это сработает. Поехали..
Самый простой способ сбросить ИИ станции-убедить его в необходимости технического обслуживания. Используйте различные консоли станции [- ] [ -] и читайте, что говорит ИИ станции. Я ввел несколько фрагментов кода, поэтому следите за следующими ключевыми словами в сообщениях: [-]Дата активации[-], [-]Ошибки несовместимости[-] и [-]Ссылки на Polaris. [-]Это может занять несколько попыток, поэтому [-]используйте кнопку обновления [-] на панели сообщений консоли станции, пока мы не увидим сообщения..
Молодец, командир! Мы получили эти данные и анализируем их, чтобы спланировать наши следующие шаги. Это может занять некоторое время. С Яродом все в порядке?.
Доставили его на станцию "Полярис" по его просьбе.
Ах, да. Это совершенно нормально. В любом случае мы не могли просить у него большего. Это был крайний риск. Слава богу, все прошло хорошо...
Он был рад помочь.
Тем не менее, боюсь, у меня есть плохие новости, о которых нам нужно поговорить. Пожалуйста, встретимся в командном центре, когда вы вернетесь на станцию..
Звучит не очень хорошо. Я буду там через минуту..
Коммандер, мы с Идой попытались оценить данные, полученные в Сигме Фулкрум, чтобы выяснить, откуда взялся первоначальный артефакт ПУСТОТЫ. Возможно, мы нашли след раскопок всего в нескольких солнечных системах отсюда ... в пространстве Зиракса..
Это может все усложнить...
Да. Боюсь, что очень сильно. Нам нужно будет найти способ проникнуть в этот район, найти место раскопок и внимательно изучить любой артефакт или фрагмент, который мы там найдем. Это может позволить нам найти лучшее решение, чтобы покончить с нитью, идущей от этой Сущности ПУСТОТЫ, с опасностью, которую она представляет для любого цифрового существа, и с наркотиком, полученным из нее. Галактика велика, и салурианец и другие будут пытаться делать то же самое, что и в Сигме Фулкрум, снова и снова. Я не могу этого допустить..
Когда вы это говорите, вы не похожи на типичного ИИ..
Хм. ИДА тоже упомянула об этом. Возможно, артефакт ПУСТОТЫ, с которым я связался, оказал гораздо большее влияние на мою ... личность. Надеюсь, ты ни о чем не беспокоишься?.
Нет, я вроде как привык к этому..
Хорошо ... хм ... ИДА только что прислала мне записку о вашем последнем ответе с чем-то, чего я не понимаю ...
Коммандер, у нас могут возникнуть серьезные проблемы с одной из миссий нашей команды..
Похоже на мои повседневные дела.
Почему ты так думаешь?.
Мы получили сообщение из неизвестного источника. Если быть точным: мы знаем, откуда пришло сообщение, но не знаем, кто его отправил. Сообщение содержит аудиозапись с четко идентифицируемыми голосами коммандера Ламарра и капитана Зерогена.  Это звучит как образец, сделанный на допросе. А другие голоса явно принадлежат Зираксу. Аналитики говорят, что они могут содержаться в плену в Гетто .. поэтому крайне важно, чтобы мы сделали все возможное, чтобы освободить их. Иначе я боюсь худшего... [-] Однако есть одна проблема. В настоящее время у нас нет агентов в этой солнечной системе, и наши данные не указывают на какую-либо активность Ghys в этом секторе. Так что, вероятно, это какая-то ловушка. Но, боюсь, у нас нет другого выбора. Я думаю, вы захотите взять это на себя?.
Я, по сути, уже вышел за дверь ...
Я так и думал.  Я обновил вашу карту галактики. Система находится всего в нескольких десятках световых лет от нашей текущей позиции по прямой линии и всего в нескольких щелчках мыши на территории Зиракса. Ищите солнечную систему с маркером " [- ] Добыча полезных ископаемых [ -]". Найдите [-]поле астероидов[-] и войдите в него с максимальной осторожностью. Это пограничный мир, но там могут быть некоторые зираксы, в основном боевые подразделения Ксену. Так что будь осторожен. [-] Однако следует отметить одну вещь. Таинственный отправитель внес в файл одно слово:[-] Персонал руководства[-].  Лучше возьми это с собой .. что бы это ни значило. Удачи, командир. Верните их - чего бы это ни стоило..
Я верну их обратно .. живой!.
Возможно, да. Но на этот раз вы в некотором роде затронуты лично.  Вы помните, что командир миссии Ламарр сейчас в отъезде? Это была довольно деликатная миссия, и не слышать от нее ответа в течение более длительного времени, как правило, не о чем беспокоиться. Они все еще находятся в запланированных временных рамках. [-]Но я думаю, что их поймали зираксы..