Добро пожаловать, командир [-]! Я польщен вашим присутствием. Я довольно долго следил за вашими успехами ...
Ах ... так что обычно вы, ребята, стреляете в меня без всяких добрых слов.
Вот почему мы встречаемся здесь, на этом полностью автоматизированном судне, а не где - либо еще. Нам есть о чем поговорить. И не беспокойтесь, никто не знает, что я здесь. И это хорошо не только для тебя, но и для меня. Иначе я бы никогда не пригласил тебя сюда..
Я вижу ... ладно, нет, я не понимаю ни слова..
Итак, с чего мне начать ?..
Может быть, с этим сообщением, которое вы отправили...пленники здесь? Чего ты хочешь от меня?.
Нет, их здесь нет. Ваши аналитики, возможно, уже выяснили, что они находятся в плену в Гист-центре. Мои шпионы прислали мне этот образец голоса, и я воспользовался шансом связаться с Глэдом. Я надеялся, что вы придете лично, и мне повезло. Я хотел бы помочь вам вернуть ваших товарищей, но это немного сложно и для меня, так как я не могу быть связан с этим официально. В Империи сейчас все немного ... сложно..
Так в чем же дело?.
Прямо на месте. Как всегда. Вот почему я надеялся, что вы придете - и потому что был шанс, что вы не разнесете этот корабль на куски после того, как заметите его знаки отличия. [-] Пока мы разговариваем, мои агенты готовят дополнительную информацию о тюрьме Гист. А пока я хотел бы попросить вас помочь мне кое в чем взамен...
Почему я должен это делать?.
Потому что вы не только спасете своих друзей, но, возможно, также узнаете много нового о прошлом Зиракса, Когтя и Наследия. Информация, которую ваши друзья из Глэда и флота УЧ не получат в руки и через миллион лет. Или тебя это не интересует?.
Отлично, значит, мы договорились. Первое, что я должен сказать, что бы вы ни сделали для меня, это, вероятно, не увеличит вашу репутацию в Империи Зиракс или их домах. Особенно с Ксену и Гистом. Я объясню тебе это позже, если ты захочешь узнать больше..
Таким образом, вы не можете быть связаны ни с чем, что произойдет, верно?.
Правильный. По крайней мере, пока.  Итак, первое, что я хотел бы, чтобы вы сделали, это принесли мне некоторые из Технических артефактов, найденных на планете с умеренным климатом в этой системе. Есть [-]место раскопок[-] с, возможно, некоторыми силами Ксену вокруг. Уничтожьте силы, если вам нужно, но что более важно, спуститесь в пещеры и принесите мне артефакты. Не стесняйтесь брать с моего корабля все, что вам нужно для этой миссии..
Сейчас вернусь..
О, ты уже вернулся. Какие-нибудь проблемы до сих пор?.
Не совсем. Так что я тебе только что принес?.
Что ж, это действительно интересно. Что ты знаешь о ТЕШЕ и ПУСТОТЕ?.
Только имена - и кое-какие слухи..
Итак, небольшой урок истории вкратце: теши-это цивилизация ИИ. Они обитают на довольно большой территории ближе к центру галактики. ПУСТОТА обнаруживается в том же регионе, хотя они, похоже, не ... активны? Теши, с другой стороны, являются живой цивилизацией, но они не стремятся к какому-либо контакту с нами, биологическими существами, и никто никогда не пытался связаться с ними, по крайней мере, в течение нескольких сотен лет..
Кроме ваших людей, я полагаю?.
Нет, даже Империя Зиракс не имела с ними никаких реальных контактов. Два или три столетия назад был конвой, направлявшийся в центр галактики. У командира закончились ресурсы, и они очистили поле от мусора. По крайней мере, так говорится в отчетах, но более вероятно, что они непреднамеренно уничтожили коллектив TESCH в процессе. В результате конвой был почти полностью уничтожен, а останки были отправлены в гигантской капсуле в Империю Зиракс. [-] Дом Ксену и Гхист настаивали на том, чтобы отомстить. Ее величество, императрица, не хотела этого одобрять, поэтому министры Ксену и Гист просто использовали свои полномочия и послали флоты. Никто из них так и не вернулся. После того, как министры были отстранены от своих должностей, ее величество и лоялисты вынудили законопроект больше не провоцировать никаких военных действий со стороны ТЕША или с ним..
Звучит как мудрый выбор.
Это было. Но ксену и Гхист не забыли об этом поражении. С тех пор они используют каждый шанс, чтобы укрепить свое положение в Империи. Конфликт с Крилем .. это тоже результат их ярости. Но я отвлекся. Вернемся к ТЕШУ. [-] Говорят, что теши или их предки когда-то правили всей галактикой. Что, я думаю, может быть правильным, поскольку остатки древней цивилизации, исчезнувшей тысячи лет назад, все еще можно найти повсюду. Их часто также называют "Прародителями".   Хотя я провел свое исследование о НАСЛЕДИИ несколько лет назад, я также нашел много доказательств того, что Прародитель, похоже, имеет некоторое сходство с НАСЛЕДИЕМ. По крайней мере, в какой-то степени, и хотя они, возможно, никогда не встречались. Но у меня нет никаких доказательств, и это не очень популярная тема в Имперской академии по понятным причинам..
Итак, а как насчет Сущности ПУСТОТЫ?.
Честно говоря, я понятия не имею. Похоже, это в какой-то степени связано с ТЕШЕМ. Как я уже сказал, ПУСТОТЫ, как сообщается, найдены на территории ТЕША, но они кажутся просто монолитными черными скалами. Вот почему я хотел, чтобы ты принес мне эти артефакты. Я проанализирую их, и в случае, если я получу новые доказательства, для меня будет честью решить эту загадку с вашей помощью..
Кстати, о помощи - так что насчет моих друзей?.
В настоящее время я жду подтверждения их местонахождения. Это больше не займет много времени. А до тех пор, если вам интересно узнать больше об истории Зиракса, Ассамблее Талон-Зиракс и Войне Молчания, у меня, вероятно, есть кое-что для вас..
О, я вижу, эти термины вам уже знакомы. Здорово. Тогда я бы предложил посетить старый архив Бездны и поговорить с его хранителем..
Я чувствую, что это не просто прогулка по чистому музею, верно?.
Боюсь, что нет. Этот конкретный архив был найден всего год назад и сейчас находится под контролем Ксену. Им не удалось войти в него, но я предполагаю, что с учетом того, что сейчас происходит, они просто разнесут его на куски. Этого я хочу избежать любой ценой..
Вот где я вступаю в игру?.
Я надеюсь, что это так. Архив спрятан на астероиде [-]на орбите Выжженного Пустыней мира в этом секторе.[-] Астероид когда-то был частью планеты, которая была уничтожена в конце Войны Молчания. Я слышал, вы уже нашли его аналог: архив Академии наук Талона. Вы также нашли Персонал Руководства. Вы должны взять посох с собой, когда будете говорить с Хранителем.  Он, вероятно, узнает этот знак Ассамблеи Талон-Зиракс и ответит на все ваши вопросы. [-] Важно для меня и для всех нас, чтобы вы нашли способ извлечь знания, которые хранятся там, прежде чем ксену удастся уничтожить их. Хранитель поможет вам в этом, когда вы покажете ему посох и эту [-]Печать Дома Бездны[-]..
Хранитель Императорских архивов Дома Бездны.
Добро пожаловать в Императорские архивы славного Дома Абиссала.[-]Чем я могу служить вам?.
Значит, вы, должно быть, Хранитель этих Архивов?.
Боюсь, что в этих архивах нет никакой информации, ваше превосходительство. Другие архивы могут содержать информацию о них, но в настоящее время я страдаю от длительного ... отключения ... от сети имперских архивов ...
Тогда не бери в голову. Не могли бы вы вместо этого рассказать мне что-нибудь о НАСЛЕДИИ?.
Конечно, ваше превосходительство! [-] Термин НАСЛЕДИЕ используется для описания сущности, способной заражать биологических существ и превращать их в зараженную, но разумную версию. Так называемые инфицированные не страдают от голода, жары или холода, могут дышать или жить в космическом вакууме или в местах, сильно облученных. Первый контакт с Инфицированными был зафиксирован незадолго до Войны молчания, которая началась 1300 лет назад..
Что на самом деле ЯВЛЯЕТСЯ НАСЛЕДИЕМ?.