Научные отчеты, сделанные во время Войны Молчания, указывают на то, что НАСЛЕДИЕ является полуматериальной сущностью, связанной с некоторыми структурами в реальном мире. Обычно эти структуры содержали определенное количество элемента Пентаксида, прежде чем они были преобразованы в какой-то радиоактивный чужеродный металл (данные отсутствуют). Само НАСЛЕДИЕ - это не сумма всех трансформированных биологических существ, находящихся под его контролем, - не как пчелиный улей, - а сумма энергии, которую он украл у них. [-] Точный метод этого процесса кражи не был найден, но исследования показывают, что заражающая частица каким-то образом переносит энергетический дух любой высшей формы жизни в локальный бассейн сущности. Локальные пулы объединяются в "Ядра улья". Когда Ядро достаточно сильно, создается локальная сущность, называемая "разумом улья". Затем этот разум улья пытается войти в контакт с другими разумами улья в близлежащих мирах Нексуса. Он также посылает корабли, которые засевают "Наследственные частицы" в новых мирах.[-] Было обнаружено, что Наследственная частица может заражать только высших существ, но не животных или низшие формы жизни. Частица действительно заражает низшие формы жизни, но умирает, не получив контроля или не будучи в состоянии трансформировать их. Однако контроль зараженных высших форм жизни-это побочный эффект. Они используются в качестве пушечного мяса для НАСЛЕДИЯ. Ульи не ослабляются, убивая этих инфицированных. Это только замедляет распространение Наследственной частицы. Это знание было использовано Гхистами и Ксену для оружия Бесконечных форм жизни (ILF) (созданного Серду), - после уничтожения нескольких планет обычным оружием не удалось. [-] ILF был развернут во многих мирах, создав мириады неразумных, низших форм жизни. Теория состояла в том, что НАСЛЕДИЕ может быть "высушено" или, по крайней мере, отвлечено, затрачивая все больше и больше усилий, чтобы компенсировать потерю его Частиц Наследия, в то время как обычное оружие уничтожает их ульи. Эта стратегия, похоже, была успешной, поскольку Наследие было отодвинуто на край галактики. Война молчания официально закончилась 900 лет назад..
Есть ли доказательства того, что НАСЛЕДИЕ было уничтожено?.
Боюсь, что эта информация была изъята из архивов, ваше превосходительство. Эта информация недоступна..
Интересный. Не могли бы вы рассказать мне что-нибудь об империи Зиракс?.
Славная империя Зиракс была основана около 800 лет назад, после того как предательство Когтя привело к гражданской войне. В результате ассамблея Талон-Зиракс была распущена, и родилась Империя Зиракс. Он был основан самыми влиятельными домами Зиракса: Ксену, Гист, Радос, Эпсилон, Серду и Абиссал. Первая императрица была членом дома Серду. Вначале это менялось почти с каждым новым королевским избранием. Однако последние два столетия императрица всегда была членом Дома Бездны..
Хм ... не могли бы вы рассказать мне больше о предательстве Когтя?.
Еще до Войны Молчания дома Зираксов выполняли всю грязную работу для ассамблеи Тэлон-Зиракс. Когда Война Молчания подошла к концу, Ксену обнаружили доказательства того, что Коготь мог начать войну намеренно, чтобы ослабить дома и захватить власть. Специалисты Ghist выяснили, что "Коготь" использовал технологии, аналогичные тем, что использовались на кораблях НАСЛЕДИЯ, и что они, похоже, прибыли из одного и того же места за пределами этой галактики. Верховный суд домов решил, что после того, как пыль войны уляжется, лишить власти этих предателей на благо всех биологических существ. [-] Большинство Когтей не избежали заслуженного наказания и были порабощены или отправлены в резервации. Поступали сообщения о том, что флот беженцев бежал в глубокий космос. Славная Империя Зиракс хорошо осведомлена об этом и всегда готова противостоять их атаке - или чьей-либо еще..
Ладно, думаю, я услышал достаточно. Есть ли возможность загрузить этот архив?.
Это может сделать только член Дома Бездны и Хранитель Посоха Руководства. Пожалуйста, поместите оба знака отличия в сканирующее устройство перед вами..
[-] (ставит посох и печать)[-].
Разрешение принято. Подготовка загрузки полного архива для сотрудников Руководства. Шифрование с квантовыми свойствами печати Дома Бездны. Загрузка займет несколько минут.[-]Загрузка начинается с 3 .. 2 .. 1 ...
Рад, что ты выбрался живым. Я слышал, что Ксену уничтожили архив. Я позабочусь о том, чтобы они отомстили за это.[-]Вы нашли то, что искали?.
Да, но есть несколько вещей, которые не подходят. Коготь-предатель?.
Да, я ожидал, что вы сочтете это сомнительным. Но вам нужно знать, что архив был создан моими предками и только с целью создания славной Империи.  Позвольте мне заполнить некоторые пробелы и уточнить некоторые детали. [- ] "Доказательства", найденные Ксену и Гистом о том, что Коготь организовал Войну Молчания, в то время уже сильно оспаривались. Специалист Дома Бездны позже выяснил, что доказательства были сфабрикованы, сфальсифицированы или только наполовину правдивы. НО на данный момент это никого не волновало, потому что Дома решили взять на себя контроль. Поэтому они просто использовали эту причину - и все выиграли. Кроме Когтя. Многие члены Академии наук были убиты или заключены в тюрьму. Но также многие из Когтей, по крайней мере больше, чем признает Империя, бежали в глубокий космос. Но так и не вернулся. [-] Одна вещь из найденных тогда доказательств, кажется, верна: "Коготь" действительно использовал технологию, схожую с УСТАРЕВШИМИ кораблями. Даже очертания кораблей были почти идентичны. А также оружие. И они пришли из далекой галактики, Треугольника, как вы его называете, как мы выяснили. Так что на самом деле существует связь между Когтем и НАСЛЕДИЕМ. Мы просто не выяснили, что это такое. Я чувствую, что мы так близки....
Не хочу тебя ни от чего отговаривать, но у меня есть неотложная миссия....
Конечно. И мы начнем с этого прямо сейчас! Как и было обещано, мои шпионы обнаружили тюремный комплекс. Он находится в [-] .. подождите секунду. [-] Мы получаем экстренное сообщение!.
У меня плохое предчувствие...
Коммандер, похоже, в вашей организации есть предатель в экипаже. Я только что получил сообщение о том, что через несколько часов небольшая оперативная группа ГИСТ отправится в сторону аванпоста ГЛэД ... с приказом уничтожить все. Пленных нет. Вы должны вернуться как можно скорее, найти этого предателя и избавиться от этой проблемы. Иначе наша операция по освобождению ваших товарищей может закончиться еще до того, как мы начнем...  Я буду здесь и посмотрю, что смогу подготовить до тех пор. Удачи, мой друг..
Конечно, это так!.
Да, действительно. Я скромный Хранитель Архивов славного Дома Бездны. [-] И хотя ты, кажется, не принадлежишь к роду моего создателя, ты-почетный Хранитель Посоха Руководства .. [-] и у тебя также есть печать Дома Бездны! [-]Пожалуйста, простите мне мое непростительное невежество, ваше превосходительство. Чем я могу служить вам?.
Есть ли в Архивах какая-либо информация о терминах VOID, TESCH или ПРАРОДИТЕЛЬ?.
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
Коммандер, я уверен, вы понимаете, что мы не можем просто пойти к Мерсеру и рассказать ему о том, что сказал Хизани. Он тоже может оказаться предателем. Учитывая, как его отец, возможно, дурачил всю операцию...
Предрассудки, ИДА? Но вы правы. Мы не знаем, кого нам нужно остерегаться..
Я предлагаю не раскрывать, что мы только что сделали и чему научились. Учитывая параметры миссии, мы можем просто сказать, что это была ловушка, и нам пришлось с боем выбираться из нее. И послушайте, что он говорит об этом..
Да, таков план. Не беспокойтесь, я буду осторожен..
[-] Я боюсь, сэр. Коммандер Мерсер в настоящее время находится на ... э-э ... закрытой встрече. Я не могу тебя впустить. Но ты можешь подождать здесь, пока он не закончит..
А ... ладно. Я подожду здесь.  [-](шепотом) ИДА?[-].
[-] Я знаю, о чем вы пытаетесь попросить, но я не могу взломать связь отсюда. Но ... [ - ] О, подожди секунду. Кое-что я узнал на станции Сигма. [-] Так что, пожалуйста, попробуй еще раз, ИДА![-] Мы в деле! Декодирование сигнала связи. Готов к передаче..
[- ] [- ] ... у нас нет другого выбора, если мы хотим запустить этот проект "Новый Эдем". [-] [-] И я уверен, что вы не хотите столкнуться с последствиями, верно? [-] [-] Конечно, нет, сэр, но как насчет Ламарра, Зерогена и других? [-] [-] Командир! Что я только что сказал? Ты прислушивался к моим словам? [-] [-] Конечно, но в случае, если Коммандер [-] узнает, что мы сделали, мы ... [ -] [ - ] Это больше не будет вашей проблемой через несколько часов.[-] [-] Вы убедились, что груз нетронут? [-] [-] Да, они закреплены в нашем нижнем доке. [-] [-] Хорошо. [-] [-] Убедитесь, что никто не кладет на них свои грязные руки. [-] [-] Не стойте на пути моих сотрудников, и с вами все будет в порядке. [-] [-] Подтверждаю, сэр..
Интересный. Боюсь, часы работают против нас..
[-] Связь отключена. Я сохранил копию для Ярода. Он попытается проанализировать голос и другие данные, которые были скрыты в потоке..
Похоже, мы становимся хорошей командой..
Командир! Ты уже вернулся! Что случилось?.
Как мы и ожидали, боюсь, что это всего лишь ловушка зираксов..
Черт. Это не очень хорошая новость. Но не беспокойтесь, наши агенты найдут коммандера Ламарра и его команду!.
Конечно. Вы, кажется, были заняты встречами. Хорошие новости?.