Ах ... встреча ... нет. Ничего особенного.  Пытаясь получить лучшую цену за наши припасы от Поляриса, вы знаете ... ха, ха... Эх... почему бы вам не немного отдохнуть. У нашего бармена есть кое-что хорошее. И если вы хотите немного вздремнуть, каюта для экипажа находится прямо в лифте рядом с баром.  Прошу прощения. Мне нужно немного подготовиться к следующей ... миссии. Увидимся позже..
Командир! Командир? Это ты?  .. ааа....
Итак, чем я могу вам помочь?.
Я ... ааааа ... я ... Ильмаринен .. Контейнер ... аааа, это так больно .. Командир.. быстрый.. Мерсер .. увидимся с Палантом. Погрузочная площадка на нижнем уровне .. ей нужно знать ... э-э-э ... других ....
Генри. Открой дверь!  Тебе нужен медибот ....
Командир! Вы должны сообщить об этом Мерсеру как можно скорее!.
Подожди, ИДА. Ты что-нибудь слышишь? Я только что выстрелил из оружия, и никакой тревоги...
Это ... правда. Я также не получаю никаких сигналов от внутренней системы сигнализации. Кажется, это ... оффлайн!.
Нам нужно пойти на погрузочную площадку и поговорить с Палантом - как можно скорее!.
Коммандер, что вы здесь делаете? Боюсь, сейчас у меня нет на тебя времени. Мне нужно проверить...
Дай угадаю. Эти контейнеры?.
Да.. как ты узнал? Ладно, в любом случае.  Если вы спросите меня, мы должны снова выбросить эти контейнеры, которые Хенрид принес на базу, прямо из шлюза. Я измеряю выбросы, поступающие изнутри..
Они начались совсем недавно?.
Да, началось несколько минут назад..
Где все охранники?.
Коммандер Мерсер послал их пополнить запасы боеприпасов - он сказал, что готовит новую миссию. Мне нужно найти Хенрида. Он не ответил на мой зов..
О.. Я думаю, он не ответит. Он мертв..
Он.. что? Ты шутишь. Я говорил с ним час назад. Он сказал, что плохо себя чувствует, и пошел в каюту экипажа. Сейчас неподходящее время для шуток..
Это не шутка, но ты должен это знать....
Командир! Ради бога, ты только что спас мне жизнь. Я обязан тебе всем!.
Хорошо, так что же здесь только что произошло?.
Похоже, кто - то раскрыл нашу позицию Гхисту, и они сразу же послали боевую группу-это действительно плохо.[-]А теперь .. у нас нет другого выбора, кроме как уничтожить эту базу и отступить к ближайшему аванпосту УЧ..
Гист, а?.. Интересное совпадение..
Что? Да. Я схватил его командную карточку - вот, вы, возможно, сможете ею воспользоваться![-]Я настроил саморазрушение. Палант и Эммерсон, похоже, уже эвакуировали экипаж..
А как насчет контейнеров в ангаре? Я только что подстрелил несколько штук...
Контейнеры .. Я не совсем понимаю, что вы имеете в виду. Послушай, мы можем поговорить позже. Большая боевая группа уже идет полным ходом. [-]Поднимитесь наверх к входной двери. Слева есть [-]охраняемая дверь [ -]. Я открою ее для тебя. Рычаг самоуничтожения находится в комнате за ним. [-]Очистите базу. Я пришлю вам координаты следующей точки сбора. Удачи, командир..
Если ты так говоришь .. Командир..
Коммандер, вы нашли предателя?.
Зависит. Я мог бы, но я также не смог защитить аванпост..
О, грустно это слышать. Но у меня есть хорошие новости о ваших заключенных друзьях. Я разработал план, который должен сработать..
Разве ты не говорил, что сначала нам нужно найти предателя?.
Я думаю, что вы достаточно вмешались в их планы, чтобы они отвлеклись на некоторое время. Здесь мы можем начать нашу собственную операцию.[-]Я полагаю, вы нашли командную карточку Гиста, когда победили войска Гиста?.
Да, у меня есть один..
Идеальный. Это значительно упростит ситуацию, потому что никто не будет деактивировать эту карту в ближайшем будущем. Пути сообщения в Империи длинны. Мы можем использовать это для нашего продвижения.  С помощью карты у нас есть действительный код, чтобы открыть двери ангара Тюрьмы .. но нам нужно устроить какую-то суматоху, чтобы местные силы отвлеклись..
Итак, с чего мы начнем?.
Найдите поле астероидов в солнечной системе вместе с тюрьмой. Система отмечена на вашей карте " [- ] Высокий уровень безопасности [ -]". Найдите место, где территория Зиракса и Криля почти соприкасается. В нескольких щелчках мыши за границей Zirax должна быть система. Найдите и переместитесь в местное [-]поле астероидов[-]. Иди туда и жди моих приказов..
Мне лучше сначала запастись патронами....
Ты ... здесь! Это не иллюзия .. О боже мой.. Я даже не осмелился...
Алекс! Да, я здесь! Что, черт возьми, произошло...
Наша миссия была скомпрометирована. Это была ловушка. Мы деформировались в системе, и у Гхиста была целая боевая группа, чтобы приветствовать нас..
Нет, Мерсер, скорее всего, мертв. И его сын .. ни за что. Он даже не знал, что мы задумали. Это кто-то другой. Либо работая с УЧ, либо даже изнутри УЧ. Кто-то, кто, кажется, приобрел большое влияние в последние месяцы. Вчера у нас была компания. Они дали нам успокоительное, но я слышал, что они говорили о нас. И один из них был землянином. Без сомнения. Мы найдем этого предателя. Теперь я знаю его голос!.
Итак, во-первых, нам нужно вытащить тебя и Дженнифер отсюда..
Подожди! Мы не можем идти одни. Вы никогда не поверите, кто приходил на прошлой неделе. Коготь! Но не один из тех парней из племени, которых вы, возможно, встречали. Этот одет в технический костюм и выглядит по-другому. Мы должны освободить и его! Они привели его в камеру безопасности вон там! Его зовут Таркан..
Хорошо, я посмотрю, что можно сделать. Я сейчас вернусь..
Привет, друг, ты, кажется, надежный человек, который пришел сюда, чтобы спасти нас. Это ваша жена в той камере?.
У тебя хороший слух, мой друг..
О, большое спасибо. Я стараюсь изо всех сил..
До того, как Гхист узнает, что мы здесь делаем .. могу я задать вопрос?.
Костюм, который вы носите, указывает на то, что вы не из этой части галактики ... или Коготь?.
Я вижу, вы не новичок в некоторых секретах этой галактики. Так что на данный момент я на самом деле Коготь. И я думаю, что, говоря это, вы уже сделали интересный вывод о том, откуда я пришел. Я надеюсь, что вы подумаете о том, чтобы взять меня с собой, чтобы мы могли поделиться некоторой информацией. Это может быть ... важно для выживания галактики. Мой и твой..
Звучит знакомо.  Ждите сигнала. Мы скоро начнем..
Командир! Я уже начала волноваться ...
Мне нужна ваша помощь, ваше превосходительство..
Конечно. Что мне нужно сделать?.
Я совершенно уверен, что у вас уже есть судно рядом с Тюрьмой..
Я вижу, ты начинаешь понимать, как я работаю. Ха. Здорово.  Конечно, судно готово. Дайте мне знать, где вам это нужно и когда..
Перенесите его на ту сторону астероида, где находятся тюремные камеры..
Судно идет полным ходом. Что это за сигнал?.
Я перегрузлю преобразователь и сделаю хорошее отверстие, которое вам нужно немедленно запечатать..
Без проблем. Только один вопрос. Есть ли еще Коготь по имени Таркан?.
Почему я не удивлен? Мы спасем всех заключенных. Не только наши люди..
Нет, это слишком притянуто за уши..
Нет, правда. Все болит .. Я не уверен, что это так...
Галактическая информационная сеть (GIN).
Добро пожаловать [-]! Вы вошли в систему..[-]G[-]alactic [-] [-]I[-]nformation [-] [-]N[-]etwork [-]..где последние новости никогда не стареют! [-]Пожалуйста, сделайте выбор из меню ниже.
Магазин ДЖИНА [-](новый)[-].
Добро пожаловать на Новостной портал[-]G[-]alactic [-]I[-]nformation [-]N[-]etwork [-]Пожалуйста, выберите КАТЕГОРИЮ ниже..
Вернемся к обзору категорий.
Вернитесь в Главное меню.
[-]Странный инцидент, наблюдаемый в системе Эллион [-]Фермер из местного племени Талон сообщил нашему газетному киоску Эллиасу, что, когда он сушил свою одежду недалеко от места [ - ], в небе вспыхнул яркий синий свет. Через несколько минут рядом с древней свалкой в землю врезался металлический предмет. Как рассказал нам очевидец, он не обнаружил никаких следов предмета, когда подошел к месту несколько часов спустя. Официальные лица как Империи Зиракс, так и местной мегакорпорации Полярис отрицали какую-либо информацию об этом событии. [-] [-]Следите за новостями! Мы продолжим расследование![-].
Вернемся к обзору категорий.
Вернитесь в Главное меню.
[-]Обновление версии 1.3 входящее! [-]Новая версия программного обеспечения! Обновление 1.3 добавляет несколько исправлений ошибок и новые игрушки для творческих умов. Индекс миссии также был обновлен. Проверьте свой КПК ([-]F1[-]) и записывайтесь на новые приключения. Новое обновление также активирует "Логин посла" ДЖИНА. Обязательно принесите печати доверия ваших фракций для активации! Вся информация доступна по адресу [-]EMPYRIONONLINE.COM[-]. Руководство хочет поблагодарить всех наших тестировщиков. [-]Никто из добровольцев не пострадал при создании этой версии [-] .. мы предполагаем. [-].
[-]Добро пожаловать на страницу контактов ПОСЛА![-]Свяжитесь с послом любой фракции и используйте свои заработанные печати доверия, чтобы улучшить свое положение. За каждый шаг от [-]враждебного [-]до [-]недружественного [-]и [-]недружественного [-]до [-]нейтрального [ -] расходуется одна печать. Однако вы не можете улучшить свою репутацию с фракцией за пределами нейтральной с печатями доверия фракции. Вы можете заработать печати, выполняя миссии доверия. Некоторые сюжетные миссии и квесты (если они доступны для этой фракции) также предлагают их.[-]ВАЖНО: Для успешного выполнения запроса вам необходимо иметь печати в инвентаре!.
Я понимаю и хочу продолжить..
Вернитесь в Главное меню.
Выбор отклонен.[-]У вас нет необходимой репутации (ниже НЕЙТРАЛЬНОЙ), чтобы начать переговоры с этой фракцией, [- ] или у вас нет или недостаточно печатей доверия в вашем инвентаре, [-] или вы еще не вступили в контакт или не обнаружили эту фракцию.[-]Пожалуйста, попробуйте еще раз..
Вернитесь к выбору фракции.
Вернитесь в Главное меню.
Пожалуйста, пожертвуйте ОДНУ печать доверия империи [-]Зиракс [ -], чтобы восстановить НЕЙТРАЛЬНУЮ репутацию..
[-] Пожалуйста, выберите фракцию, с которой вы хотите улучшить свое положение.[-]Примечание:[-]- Для восстановления Недружественного нейтралитета требуется печать доверия ОДНОЙ фракции.[-]- Для восстановления Враждебного нейтралитета требуются ДВЕ печати доверия фракции.[-]- Печати доверия должны быть помещены в ваш инвентарь..
[-]Империя Зиракс (все Дома)[-].
Вернитесь в Главное меню.
Вернитесь в Главное меню.
Большое спасибо, [-]![-]Ваша репутация в выбранной фракции была восстановлена до [-]НЕЙТРАЛЬНОГО [-]уровня.[-]Лети осторожно..
Вернитесь к выбору фракции.
Вернитесь в Главное меню.
Пожалуйста, пожертвуйте ДВЕ печати доверия империи [-]Зиракс [ -], чтобы восстановить НЕЙТРАЛЬНУЮ репутацию..