Когда-нибудь Polaris Corp будет владеть галактикой..
Конкуренция-это хорошо! Я имею в виду, ты видишь здесь кого-нибудь еще?.
Добро пожаловать в наше маленькое заведение незнакомец!.
Будьте осторожны с пиратами, они, как известно, берут рабов..
Эта галактика полна возможностей!.
Зиракс делают поиск нового дома сложной задачей..
Интересно, далеко ли до ближайшей торговой станции?.
Когда-нибудь в галактике снова воцарится мир..
Колонизация-это невероятное приключение!.
Лес шепчет по ночам. Я рад, что у нас есть наши защитные ограждения..
Остатки Войны Молчания ощущаются повсюду, даже на этой планете..
Ты говоришь, что ты землянин? Я не слышал о вашем виде. Как поживает ваш префект Зиракс?.
Я не верю, что вы из другой галактики. Иди торгуй своей ложью в другом месте..
До меня дошли слухи, что появилась новая Империя, чтобы бросить вызов Зираксам! Они называют себя крилами..
Наш корабль скромный, но он готов к приключениям!.
Надеюсь, мы не столкнемся с пиратами..
Пираты постоянно расставляют ловушки. Только на прошлой неделе моя родня едва избежала одного!.
Убедитесь, что вы оплатили свои сборы за право на поездку, или Zirax конфискует ваш корабль!.
Галактическая валюта - это кредит..
Я слышал, что есть цивилизации, которые разрушают себя экологическими катастрофами. Кто мог быть настолько глуп, чтобы сделать это?.
Мы берем то, что хотим..
Рабы звучат беспокойно, лучше принесите электрошток..
Ваш корабль выглядит очень мило....
Проклятый Зиракс довел нас до такого зловонного состояния..
Я не поддамся нищете, если галактические державы не помогут нам, тогда мы поможем себе..
Где Закс? Клянусь, если бы он потратил еще один кредит на Трилинитан....
Либо это, либо восстание, а за восстание платят не очень хорошо..
Копаться в мусоре гораздо лучше, чем моя прежняя работа!.
Контрабанда сложна с зираксами, но еще хуже с Крилами..
Мы можем в конечном итоге помочь зираксам против Крилов. Ульи не очень хороши для бизнеса..
Я никогда не плачу никаких налогов..
Наш черный рынок - это реальная власть в галактике..
Ваша команда, сколько бы вы хотели за них?.
Когда вы не можете есть, вы воруете..
У нас нет лидера, у нас есть друг у друга..
Если галактические державы будут продолжать разделять галактику, мы в конечном итоге будем править галактикой!.
Пошлите вора поймать вора, если только он уже не украл ваш кошелек..
Остерегайтесь Поляриса. Они играют с силами, которых не понимают..
Абиссалы-единственные зираксы, которых мы боимся, и если у тебя есть хоть капля здравого смысла, ты тоже будешь их бояться..
Гильдия торговцев - настоящие мошенники галактики!.
Каждый год у меня 257 выходных дней..
Выживание способно превратить самое цивилизованное существо в самого кровожадного из дикарей..
Пссст, хочешь Трил?.
Грабь у богатых и отдавай нам!.
Все за одного и один за нас!.
Это хорошее оружие, вы говорите, что оно "стреляет" чем-то? Зачем вам нужно что-то поджигать, когда вы можете проецировать энергию?.
Ты слаб, и твои вещи, оставшиеся в живых, будут нашими..
Земляне - редкость. Вы получите высокую цену!.
Ваш флот скоро будет уничтожен, и ваши части украсят наши корабли!.
Торговая федерация будет сметена в нашем наступлении!.
Полярные сияния-это паразиты, которые должны быть удалены с помощью самой пылкой энергии..
Вселенная будет нашей!.
Только примитивная цивилизация допускала пиратов!.
Мы рождаем величайших солдат!.
УЧ будет нашим вассалом!.
Наши родильные бассейны никогда не спят..
От тебя разит неполноценностью..
Мы-высшая раса..
Наши корабли и базы имеют превосходную конструкцию!.
Мы сметем все перед собой!.
Музыка-для приматов..
Теплая кровь хуже..
Зираксы ничто по сравнению с нами!.
Мы не совершим той же ошибки и не разбудим великую тишину..
Наше прошлое говорит о грядущих великих временах. Мы должны быть готовы..
Мы-законные наследники прародителей!.
Наш бог - "Великий Конструктор". Его зовут Джа'Ран'да'лл.
Я прибыл с планеты, на которой вы не смогли бы выжить..
Наша родная планета прекрасна!.
Никоммон! Беджут ка ре мол..
Черт!.... [-] Из-за тебя я проиграл свою игру! [-] [-] Так чего же ты все-таки хочешь? [-].
Герр.... Прости за это!.... Я ищу парня по имени Ярод?... Джарод?!.
Да, точно.... извините!.... Просто хочу посмотреть, что вы продаете..
Послушай, парень, [ - ] Я не обращаю внимания на сплетни, сходи за этим к Бену в бар!... [-].
Ты терпеливый, я вижу!.... Просто хочу посмотреть, что вы продаете..
Опять ты?... [-] Что на этот раз?.....
Малыш!.... [-] Ты настоящая заноза, ты ведь это знаешь?!....
Я просто наслаждаюсь нашими маленькими разговорами, вот и все..... Что... ты.... Продавать?.....
Ты в этом месте.... [-] И все еще жив!.... [-] [-] Что-то подсказывает мне, что вам очень нужны мои товары!......
Ну да, на самом деле так и есть!.....
Да, но сначала у меня есть несколько вопросов!.
Ты и я, [-] мы будем настоящими друзьями, [-] я знаю это!.....
Да, конечно, малыш! [-] Что это?.
Вы знаете кого-нибудь по имени Ярод?.
Нет, извините, [ - ] не знаю никакого Ярода! [-] [-] Спроси Бена в Баре, [-] он всех знает!.....
Мы уже большие друзья, вот видишь! [-].
Да, действительно, могу я задать вам вопрос?.
Да, это так, могу я взглянуть?.
Вот оно!.... [-] [-] Мой лучший клиент! [-].
Да, действительно, могу я задать вам вопрос?.
Да, я здесь, могу я взглянуть?.
Я... хм, мне действительно нужно спросить тебя кое о чем, ты знаешь какого-нибудь Ярода?.
Да, это больно, да. Ты знаешь Ярода?.
Сбит?... Растерзали?... Жевал?... [-] Мы можем это исправить! [-] [-]Или, может быть, вам нужны какие-то детали?!... [-].
Нет, я в порядке!... Просто нужны кое-какие вещи!.
Да, мне бы не помешало починить, скажем... Могу я воспользоваться вашим Ремонтным отсеком?.
Уже вернулся?!.... [-] С кем ты связался на этот раз, малыш? [-].
Нет, нет, я в порядке, просто мне нужно еще несколько деталей!.
Ну да, возможно, мне понадобится починка, могу я воспользоваться Ремонтным отсеком?.....
Ты знаешь?!... [-] Внутри есть пара пилотов, которые, вероятно, могли бы дать вам пару советов о том, как справиться с этим крушением, которое вы называете кораблем!.... [-].
Мои навыки пилотирования в полном порядке, спасибо, и мне нравится мой корабль, мне просто нужно еще несколько деталей.....
Нет, если я закончу с ними, они не будут, могу ли я вместо этого использовать Ремонтный отсек?.
Итак, [-] вы уже говорили с ними? [-].
Нет!.... Мне просто нужны запчасти......
Я так и сделаю, могу я пока воспользоваться Ремонтным отсеком?.
Да, конечно!... [-] Это всего 2000 кредитов, но вам придется самому скармливать Слитки в Консоль! [-].
2000 Кредитов?!... Черт!.. Ладно, я думаю!....
2000 Кредитов?!... Черт!.. Я сам все исправлю, спасибо!
... Держаться.... [-] Вот, возьми карту, чтобы использовать ее! [-] [-]Ремонтный отсек-это тот, над которым висит табличка, вы не можете его пропустить! [-] [-]Хо и, [-] ты можешь использовать его так долго, как захочешь!... [-] Только не потеряй ключ-карту! [-].
Наш последний рейд был эпическим! [-].
Шуты Скаара нам не ровня!... [-].
У меня самый быстрый ялик в секторе! [-].
Ялик?!?... Как поживаете?.... Не берите в голову....
Тебе нужен кто-то мертвый?!.... [-].
Герр... Нет, спасибо, я в порядке....
Ты хочешь участвовать в сделке на миллион?!.... [-].
Ты был бы последним, кому я доверил бы это!....
Эти грузовики "Полярис" - легкая добыча!... [-].
Черт!... [-] Мне снова нужна монета!... [-] Надо прекратить играть в азартные игры! [-].
У меня только что появился какой-то хумм... [-] неуместные [-] украшения, с которыми мне нужно расстаться!... [-]Одноразовая сделка!... [-] [-] Ты в деле? [-].
Держу пари, что да.... Но спасибо, это не будет хорошо смотреться на мне!.....
Хочешь поучаствовать в нашем следующем крупном ограблении грузового судна "Поларис"?!... [-].
Я бы чувствовал себя лучше, если бы они даже не знали, что мы немного поболтали....
Проваливай, панк!... [-].
Заявиться сюда в полном одиночестве?... [-] У тебя есть желание умереть?... [-].
Не доверяй этим зиракским дезертирам! [-] Они ничего хорошего не замышляют!... [-].
Я никому не доверяю!.....
Заблудился, малыш? [-].
Заявиться сюда в полном одиночестве? [-] Ты действительно храбрый! [-] Или очень глупо! [-].
Ха-Ха-Ха!... [-] У нас тут любопытный новичок, ребята? [-] Кому нужна чистая палуба?!... [-].
Хо, здорово, нашел комика!.
Ты новый скраб?! [-] [-]Туалет снова засорился!... [-].
Вы, ребята, начинаете тереть меня не в ту сторону!....
Смотри, незнакомец, это не то место, где можно бродить! [-].
Иди сюда, малыш!... [-] [-]Это что, яблочко у тебя на лбу?!... [-] Он, он, он.... [ -].
Вот это богато!... [-] Лохи теперь приходят к нам, чтобы их растерзали! [-].
Просто попробуйте, и вы увидите!....
Да, единственный и неповторимый! [-] [-]А кто ты такой? [-] [-]Не могу припомнить, чтобы я когда-нибудь видел здесь твою кружку раньше! [-].
Итак, Бен прав?... Могу я задать вам пару вопросов?....
Итак!... [-] Что это будет?!... [-].
Да, точно, я [-]!... Скажите, могу я задать вам пару вопросов?!....
Сокровище?!?.... Здесь есть Сокровище?!?.....
Хорошо!... [-] Слушай, малыш! [-] Я ничего не знаю ни о каком сокровище!... [-] [-]А если бы я был на твоем месте [-] Я бы действовал здесь очень осторожно... [-] [-]Я бы даже не упомянул о чем-то подобном! [-] [-]Не все здесь такие милые, как я, ты же знаешь!.... [-].
Что?!... [-] Нет!... Что ты имеешь в виду?!... [-] [-] В любом случае, чего ты хочешь [-]? [-].
Я просто ищу парня по имени Ярод, ты его знаешь?.
Ярод?!... [-] Ты имеешь в виду [-] чокнутого ученого по скалам?!... [-] [-]Позволь мне сказать тебе кое-что, малыш, [ - ] У меня есть проблемы... [-] Но этот парень где-то там!... [-] Где-то.... [-] [-]Я также имею в виду, что буквально, [ - ] Он пошел искать какие-то вещи в одной из пещер здесь, и его больше никогда не видели!... [-] [-]Кто он тебе вообще? [-].
Я... хм... Его попросили найти его!... Но что он искал?.....
Понятия не имею, малыш, но каждый раз, когда он приходил сюда, он смотрел на этот символ [-] там, возле окна! [-].
Итак!.. Что это за символ?!....
Не знаю, малыш, что я могу тебе сказать, так это то, что каждый бродяга, который наткнулся здесь на вопросы об этой штуке, пропал!... [-] [-]И есть другие, подобные этому, разбросанные по всему этому месту!... [-] [-]В любом случае, [-] он работал в Лаборатории минералов. [-] [-]Может быть, он что-то там оставил, кто знает?! [-].
Хорошо, спасибо!... Тогда я проверю лабораторию!....