Наши аналитики все еще собирают общую картину, но Эммерсон сказал, что данные, которые вы предоставили, скорее всего, позволят нам сделать некоторые серьезные выводы - впервые в истории. [-]Возможно, вы захотите поговорить с ним. [-]В данный момент он внизу, в баре. [-] Тем временем я проверю статус миссии коммандера Ламарра. Я дам тебе знать как можно скорее..
Спасибо. Это много значит для меня..
Итак, вы, должно быть, храбрый герой, которому мы обязаны всеми этими новыми данными о Когте, Зираксе и Наследии....
Не мой поклонник?.
Пожалуйста, извините меня за отсутствие настоящего волнения, но я только что закончил 48-часовую смену и уже собирался ложиться спать, когда Мерсер сказал, что вы хотите поговорить со мной перед любым новым заданием, которое он может для вас предложить..
О, он вам не сказал?  Конечно. Должно быть, это какая-то семейная болезнь Мерсеров, чтобы не рассказать тому, кто рискует своей жизнью, все, что ему нужно знать. Так же, как и его отец, который втянул нас в эту историю...
Да, разве ты не знал? Ламарр сказала мне, что Мерсер-старший сделала несколько таинственных намеков, когда разговаривала с ним перед всеми этими неприятностями на станции Аполлон. Она совсем ему не доверяла. И она была абсолютно права. Она буквально ударила его по лицу за все это дерьмо, которое он вызвал, это уже мем.  Это нам не очень помогло .. но.. это то, что она должна объяснить тебе лично.[-]Итак, что ты хочешь знать, малыш?.
Какие-нибудь новые подсказки из информации, которую я получил?.
Хорошо, я пытаюсь кратко резюмировать: [-] Коготь, похоже, был беженцем, бежавшим из галактики Треугольника. Бегство от чего-то, что мы знаем как "Наследие". До сих пор не знаю, что это такое, но, похоже, он способен заражать, контролировать и даже преобразовывать биологических существ и машины. Пентаксид, топливо наших варп-двигателей и многое другое, похоже, играет определенную роль. "Ильмаринен", который вы недавно посетили, был захвачен таким образом, когда незадачливая команда откопала часть зараженного астероида пентаксид и принесла его на борт. Плохая идея. Это все, что мы пока знаем о Наследии. [-] По теме "Коготь": Ваша последняя информация указывает на то, что после того, как "Коготь" прибыл в Андромеду, они вернулись в Берберию, но за короткое время вернулись в космос. Они нашли и вырастили Зиракса, и поскольку Коготь был скорее мозгом, чем мускулами, Зиракс превратился в роль последнего. После нескольких десятилетий мира началась Война Молчания, когда Наследие сумело последовать за Когтем к Андромеде. [-] Мы еще не знаем, как это произошло, а также не знаем, как на самом деле закончилась война, но, насколько мы можем сказать, в результате Коготь был почти уничтожен с Андромеды. Не Наследием, а Зираксами. Вот где у нас до сих пор нет много информации, почему все так получилось. То, что вы обнаружили криогенизированного пленника Когтя по имени Кар'хан, указывает на то, что зираксы внезапно повернулись против своих вековых союзников. [-] Что мы также знаем, так это то, что Наследие было побеждено, но не уничтожено, когда Война Молчания закончилась. И кажется, что эта сущность возвращается, чтобы жить все больше и больше. Как вы и другие уже выяснили из первых рук. [-] Принимая все это во внимание, есть одна вещь, которая не имеет большого смысла, по крайней мере для нас: Коготь, похоже, все еще технически способен делать почти магические вещи, но те, кто способен, скрывают свои знания даже от своих собственных племен.  Мы работаем с ними уже почти год, но они до сих пор держат в секрете, почему не используют свои способности в полной мере. Если вы спросите меня, это немного подозрительно. Как будто они чего-то ждут..
Да, может быть, одно слово о странной палке, которую вы нашли: Вы, вероятно, должны держать этот Посох Руководства либо все время при себе, либо в безопасном, но легкодоступном месте. [-] Я боюсь, что мы не знаем, что на самом деле представляет собой или будет делать это устройство. Я спросил одного из наших контактов с Когтем, но он внезапно исчез и так и не вернулся. [-]Просто нутром чую, но держи его наготове, когда он тебе понадобится, я думаю..
Спасибо, Эммерсон. Следующий напиток за мой счет..
Коммандер, боюсь, мне придется обратиться к вам за немедленной помощью..
Мы потеряли связь с одним из наших агентов на близлежащей станции Сигма Фулкрум. [-] Это случается время от времени, но этот конкретный агент не только собирался получить некоторые ценные данные из пещер астероида, в который встроена станция .. но.. допустим, он не обычный агент, и я боюсь, что он был слишком амбициозен, чем он был квалифицирован для этой задачи ... и у меня заканчивались варианты..
Я надеюсь, что это не так, но если с ним что-то случится, я никогда себе этого не прощу. [-] Его зовут Ярод..
Хорошо, я слушаю..
Перво-наперво: Ярод-ученый, который руководил лабораторией экзотических материалов, когда станция еще находилась под контролем Поляриса. У него были некоторые разногласия с руководством станции, которые, как говорят, привели к тому, что станция была заброшена, а затем захвачена пиратами. Роль станции так и не была полностью раскрыта, и, что еще более удивительно, "Полярис" даже не предпринял никаких попыток восстановить контроль. Это было около 10 лет назад. [-] Сегодня станция известна как Точка опоры Сигмы, управляемая гражданским руководством и, как сообщается, используемая салурианским кланом в качестве основной базы операций. Салурийцы - это не беглые пираты. На самом деле они являются высокотехнологичными хакерами, фальшивомонетчиками, угонщиками, торговцами людьми, контрабандистами, фальшивомонетчиками и ведут успешные бизнес-операции в тех секторах, в которых они работают. [-] В последние месяцы станция также стала источником нового препарата: Трилинитана.  Мы бы приняли Трил, как они это называют, просто как еще один наркотик. [-]Но затем в игру вступил Ярод. Он связался с одним из наших местных агентов, сделав вид, что препарат содержит вещества, которые невозможно найти в этой части галактики. Может быть, даже не в Андромеде. Это привлекло наш интерес. Поскольку местный агент был убит, как они говорят, в результате несчастного случая, Ярод вызвался узнать больше. Он сказал, что источник находится где-то внизу, на уровне машинного зала астероида-в чреве Сигмы Фулкрум. [-] Как раз перед тем, как вы прибыли, мы получили экстренное сообщение со станции, призывающее о помощи. Подписано Яродом. [-] [-]Было бы чрезвычайно важно вытащить его оттуда и взять с собой любую ценную информацию. [-]Станция может быть официально помечена как "находящаяся под гражданским управлением", но [-]ожидайте, что кто-нибудь с оружием попытается убить вас [ - ], поскольку мы не знаем, может ли эта миссия уже быть скомпрометирована. [-] [-]Приготовьтесь к нападению из ниоткуда, но постарайтесь не создавать слишком много хаоса, пожалуйста..
Сделаю все, что в моих силах..
Рад, что вы здесь! Салурианцы охотятся за мной. ИИ станции тоже пытается найти и убить меня. Нам нужно сделать то, что должно быть сделано, а затем быстро убраться отсюда..
Ждать. Ты киборг? Мы подумали....
Это только половина правды. Честно говоря, я был ИИ этой станции, но сумел спасти себя от заражения ПУСТОТОЙ..
Я не уверен, что у нас есть время для долгих объяснений, но я думаю, что РАД всегда может прислать новых агентов? [-] Что ж, я постараюсь подвести итог. [-] Десять лет назад научная команда Zirax обнаружила технический артефакт в отдаленном месте раскопок на краю своей территории. Салурианский клан, похоже, украл артефакт и сразу же продал его Полярису. По крайней мере, это то, что менеджер компании ввел в журнал. Компания привезла артефакт на эту станцию для изучения в лаборатории экзотических материалов. Мы поместили его в чрезвычайно сильное сдерживающее поле, но, я думаю, этого было недостаточно. Я встревожил компанию, но они не хотели слушать. [-] Как всегда. [-] Короче говоря, артефакт начал агрессивно захватывать мое ядро ИИ и повернул внутреннюю защиту станции против экипажа. Я ничего не мог поделать. В ходе эвакуации компания потеряла два эсминца.  [-] Храбрый ученый по имени Ярод Халден загрузил мои программы киборгу для эвакуации, но он не выжил, и я остался позади. Ядро станции было обстреляно ЭМИ. Я выжил, потому что он отключил меня до того, как началась атака. [-] Насколько я могу сказать, я был повторно активирован через пять лет после этого инцидента смотрителем, который искал киборга-помощника. Станция была вновь активирована и официально управлялась каким-то гражданским руководством, в то время как реальная власть принадлежала салурианцам, использующим эту станцию для своих преступных начинаний. [-] Несколько месяцев назад инженерные киборги станции внезапно начали строить новые машины. Я заметил, что некоторые салурианцы были обеспокоены. Речь идет об артефакте, найденном в пещерах, который позволил им создать новый препарат, оказавший интересное воздействие на потребителей. Сила, скорость, пространственное восприятие увеличились ... и внезапная смерть в случае, если доза была немного слишком высокой. [-] Я начал расследовать, что произошло. Как представляется, артефакт является - или был - фрагментом более крупной сущности, найденной десять лет назад археологами Зиракса. Они называют это "Сущностью ПУСТОТЫ". Я выяснил, что салурианец не собирался создавать этот наркотик - станция сама начала его производить после того, как салурианец экспериментировал с фрагментом. Так что события прошлого вот-вот повторятся. Но на этот раз у нас есть шанс остановить его, прежде чем он убьет всех гражданских лиц на борту..
Не похоже, что это простой план..