Правильный. По крайней мере, пока.  Итак, первое, что я хотел бы, чтобы вы сделали, это принесли мне некоторые из Технических артефактов, найденных на планете с умеренным климатом в этой системе. Есть [-]место раскопок[-] с, возможно, некоторыми силами Ксену вокруг. Уничтожьте силы, если вам нужно, но что более важно, спуститесь в пещеры и принесите мне артефакты. Не стесняйтесь брать с моего корабля все, что вам нужно для этой миссии..
Сейчас вернусь..
О, ты уже вернулся. Какие-нибудь проблемы до сих пор?.
Не совсем. Так что я тебе только что принес?.
Что ж, это действительно интересно. Что ты знаешь о ТЕШЕ и ПУСТОТЕ?.
Только имена - и кое-какие слухи..
Итак, небольшой урок истории вкратце: теши-это цивилизация ИИ. Они обитают на довольно большой территории ближе к центру галактики. ПУСТОТА обнаруживается в том же регионе, хотя они, похоже, не ... активны? Теши, с другой стороны, являются живой цивилизацией, но они не стремятся к какому-либо контакту с нами, биологическими существами, и никто никогда не пытался связаться с ними, по крайней мере, в течение нескольких сотен лет..
Кроме ваших людей, я полагаю?.
Нет, даже Империя Зиракс не имела с ними никаких реальных контактов. Два или три столетия назад был конвой, направлявшийся в центр галактики. У командира закончились ресурсы, и они очистили поле от мусора. По крайней мере, так говорится в отчетах, но более вероятно, что они непреднамеренно уничтожили коллектив TESCH в процессе. В результате конвой был почти полностью уничтожен, а останки были отправлены в гигантской капсуле в Империю Зиракс. [-] Дом Ксену и Гхист настаивали на том, чтобы отомстить. Ее величество, императрица, не хотела этого одобрять, поэтому министры Ксену и Гист просто использовали свои полномочия и послали флоты. Никто из них так и не вернулся. После того, как министры были отстранены от своих должностей, ее величество и лоялисты вынудили законопроект больше не провоцировать никаких военных действий со стороны ТЕША или с ним..
Звучит как мудрый выбор.
Это было. Но ксену и Гхист не забыли об этом поражении. С тех пор они используют каждый шанс, чтобы укрепить свое положение в Империи. Конфликт с Крилем .. это тоже результат их ярости. Но я отвлекся. Вернемся к ТЕШУ. [-] Говорят, что теши или их предки когда-то правили всей галактикой. Что, я думаю, может быть правильным, поскольку остатки древней цивилизации, исчезнувшей тысячи лет назад, все еще можно найти повсюду. Их часто также называют "Прародителями".   Хотя я провел свое исследование о НАСЛЕДИИ несколько лет назад, я также нашел много доказательств того, что Прародитель, похоже, имеет некоторое сходство с НАСЛЕДИЕМ. По крайней мере, в какой-то степени, и хотя они, возможно, никогда не встречались. Но у меня нет никаких доказательств, и это не очень популярная тема в Имперской академии по понятным причинам..
Итак, а как насчет Сущности ПУСТОТЫ?.
Честно говоря, я понятия не имею. Похоже, это в какой-то степени связано с ТЕШЕМ. Как я уже сказал, ПУСТОТЫ, как сообщается, найдены на территории ТЕША, но они кажутся просто монолитными черными скалами. Вот почему я хотел, чтобы ты принес мне эти артефакты. Я проанализирую их, и в случае, если я получу новые доказательства, для меня будет честью решить эту загадку с вашей помощью..
Кстати, о помощи - так что насчет моих друзей?.
В настоящее время я жду подтверждения их местонахождения. Это больше не займет много времени. А до тех пор, если вам интересно узнать больше об истории Зиракса, Ассамблее Талон-Зиракс и Войне Молчания, у меня, вероятно, есть кое-что для вас..
О, я вижу, эти термины вам уже знакомы. Здорово. Тогда я бы предложил посетить старый архив Бездны и поговорить с его хранителем..
Я чувствую, что это не просто прогулка по чистому музею, верно?.
Боюсь, что нет. Этот конкретный архив был найден всего год назад и сейчас находится под контролем Ксену. Им не удалось войти в него, но я предполагаю, что с учетом того, что сейчас происходит, они просто разнесут его на куски. Этого я хочу избежать любой ценой..
Вот где я вступаю в игру?.
Я надеюсь, что это так. Архив спрятан на астероиде [-]на орбите Выжженного Пустыней мира в этом секторе.[-] Астероид когда-то был частью планеты, которая была уничтожена в конце Войны Молчания. Я слышал, вы уже нашли его аналог: архив Академии наук Талона. Вы также нашли Персонал Руководства. Вы должны взять посох с собой, когда будете говорить с Хранителем.  Он, вероятно, узнает этот знак Ассамблеи Талон-Зиракс и ответит на все ваши вопросы. [-] Важно для меня и для всех нас, чтобы вы нашли способ извлечь знания, которые хранятся там, прежде чем ксену удастся уничтожить их. Хранитель поможет вам в этом, когда вы покажете ему посох и эту [-]Печать Дома Бездны[-]..
Хранитель Императорских архивов Дома Бездны.
Добро пожаловать в Императорские архивы славного Дома Абиссала.[-]Чем я могу служить вам?.
Значит, вы, должно быть, Хранитель этих Архивов?.
Боюсь, что в этих архивах нет никакой информации, ваше превосходительство. Другие архивы могут содержать информацию о них, но в настоящее время я страдаю от длительного ... отключения ... от сети имперских архивов ...
Тогда не бери в голову. Не могли бы вы вместо этого рассказать мне что-нибудь о НАСЛЕДИИ?.
Конечно, ваше превосходительство! [-] Термин НАСЛЕДИЕ используется для описания сущности, которая способна заражать биологических существ и превращать их в зараженную, но разумную версию. Так называемые инфицированные не страдают от голода, жары или холода, могут дышать или жить в космическом вакууме или в местах, сильно облученных. Первый контакт с Инфицированными был зафиксирован незадолго до Войны молчания, которая началась 1300 лет назад..
Что на самом деле ЯВЛЯЕТСЯ НАСЛЕДИЕМ?.
Научные отчеты, сделанные во время Войны Молчания, указывают на то, что НАСЛЕДИЕ является полуматериальной сущностью, связанной с некоторыми структурами в реальном мире. Обычно эти структуры содержали определенное количество элемента Пентаксида, прежде чем они были преобразованы в какой-то радиоактивный чужеродный металл (данные отсутствуют). Само НАСЛЕДИЕ - это не сумма всех трансформированных биологических существ, находящихся под его контролем, - не как пчелиный улей, - а сумма энергии, которую он украл у них. [-] Точный метод этого процесса кражи не был найден, но исследования показывают, что заражающая частица каким-то образом переносит энергетический дух любой высшей формы жизни в локальный бассейн сущности. Локальные пулы объединяются в "Ядра улья". Когда Ядро достаточно сильно, создается локальная сущность, называемая "разумом улья". Затем этот разум улья пытается войти в контакт с другими разумами улья в близлежащих мирах Нексуса. Он также посылает корабли, которые засевают "Наследственные частицы" в новых мирах.[-] Было обнаружено, что Наследственная частица может заражать только высших существ, но не животных или низшие формы жизни. Частица действительно заражает низшие формы жизни, но умирает, не получив контроля или не будучи в состоянии трансформировать их. Однако контроль зараженных высших форм жизни-это побочный эффект. Они используются в качестве пушечного мяса для НАСЛЕДИЯ. Ульи не ослабляются, убивая этих инфицированных. Это только замедляет распространение Наследственной частицы. Это знание было использовано Гхистами и Ксену для оружия Бесконечных форм жизни (ILF) (созданного Серду), - после уничтожения нескольких планет обычным оружием не удалось. [-] ILF был развернут во многих мирах, создав мириады неразумных, низших форм жизни. Теория состояла в том, что НАСЛЕДИЕ может быть "высушено" или, по крайней мере, отвлечено, затрачивая все больше и больше усилий, чтобы компенсировать потерю его Частиц Наследия, в то время как обычное оружие уничтожает их ульи. Эта стратегия, похоже, была успешной, поскольку Наследие было отодвинуто на край галактики. Война молчания официально закончилась 900 лет назад..
Есть ли доказательства того, что НАСЛЕДИЕ было уничтожено?.
Боюсь, что эта информация была изъята из архивов, ваше превосходительство. Эта информация недоступна..
Интересный. Не могли бы вы рассказать мне что-нибудь об империи Зиракс?.
Славная империя Зиракс была основана около 800 лет назад, после того как предательство Когтя привело к гражданской войне. В результате ассамблея Талон-Зиракс была распущена, и родилась Империя Зиракс. Он был основан самыми влиятельными домами Зиракса: Ксену, Гист, Радос, Эпсилон, Серду и Абиссал. Первая императрица была членом дома Серду. Вначале это менялось почти с каждым новым королевским избранием. Однако последние два столетия императрица всегда была членом Дома Бездны..
Хм ... не могли бы вы рассказать мне больше о предательстве Когтя?.
Еще до Войны Молчания дома Зираксов выполняли всю грязную работу для ассамблеи Тэлон-Зиракс. Когда Война Молчания подошла к концу, Ксену обнаружили доказательства того, что Коготь мог начать войну намеренно, чтобы ослабить дома и захватить власть. Специалисты Ghist выяснили, что "Коготь" использовал технологии, аналогичные тем, что использовались на кораблях НАСЛЕДИЯ, и что они, похоже, прибыли из одного и того же места за пределами этой галактики. Верховный суд домов решил, что после того, как пыль войны уляжется, лишить власти этих предателей на благо всех биологических существ. [-] Большинство Когтей не избежали заслуженного наказания и были порабощены или отправлены в резервации. Поступали сообщения о том, что флот беженцев бежал в глубокий космос. Славная Империя Зиракс хорошо осведомлена об этом и всегда готова противостоять их атаке - или чьей-либо еще..
Ладно, думаю, я услышал достаточно. Есть ли возможность загрузить этот архив?.
Это может сделать только член Дома Бездны и Хранитель Посоха Руководства. Пожалуйста, поместите оба знака отличия в сканирующее устройство перед вами..
[-] (ставит посох и печать)[-].