Разрешение принято. Подготовка загрузки полного архива для сотрудников Руководства. Шифрование с квантовыми свойствами печати Дома Бездны. Загрузка займет несколько минут.[-]Загрузка начинается с 3 .. 2 .. 1 ...
Рад, что ты выбрался живым. Я слышал, что Ксену уничтожили архив. Я позабочусь о том, чтобы они отомстили за это.[-]Вы нашли то, что искали?.
Да, но есть несколько вещей, которые не подходят. Коготь-предатель?.
Да, я ожидал, что вы сочтете это сомнительным. Но вам нужно знать, что архив был создан моими предками и только с целью создания славной Империи.  Позвольте мне заполнить некоторые пробелы и уточнить некоторые детали. [- ] "Доказательства", найденные Ксену и Гистом о том, что Коготь организовал Войну Молчания, в то время уже сильно оспаривались. Специалист Дома Бездны позже выяснил, что доказательства были сфабрикованы, сфальсифицированы или только наполовину правдивы. НО на данный момент это никого не волновало, потому что Дома решили взять на себя контроль. Поэтому они просто использовали эту причину - и все выиграли. Кроме Когтя. Многие члены Академии наук были убиты или заключены в тюрьму. Но также многие из Когтей, по крайней мере больше, чем признает Империя, бежали в глубокий космос. Но так и не вернулся. [-] Одно из доказательств, найденных тогда, кажется правильным: "Коготь" действительно использовал технологию, аналогичную УСТАРЕВШИМ кораблям. Даже очертания кораблей были почти идентичны. А также оружие. И они пришли из далекой галактики, Треугольника, как вы его называете, как мы выяснили. Так что на самом деле существует связь между Когтем и НАСЛЕДИЕМ. Мы просто не выяснили, что это такое. Я чувствую, что мы так близки....
Не хочу тебя ни от чего отговаривать, но у меня есть неотложная миссия....
Конечно. И мы начнем с этого прямо сейчас! Как и было обещано, мои шпионы обнаружили тюремный комплекс. Он находится в [-] .. подождите секунду. [-] Мы получаем экстренное сообщение!.
У меня плохое предчувствие...
Коммандер, похоже, в вашей организации есть предатель в экипаже. Я только что получил сообщение, что через несколько часов небольшая оперативная группа ГИСТ отправится в сторону аванпоста ГЛэД ... с приказом уничтожить все. Пленных нет. Вы должны вернуться как можно скорее, найти этого предателя и избавиться от этой проблемы. Иначе наша операция по освобождению ваших товарищей может закончиться еще до того, как мы начнем...  Я буду здесь и посмотрю, что смогу подготовить до тех пор. Удачи, мой друг..
Конечно, это так!.
Да, действительно. Я скромный Хранитель Архивов славного Дома Бездны. [-] И хотя ты, кажется, не принадлежишь к роду моего создателя, ты-почетный Хранитель Посоха Руководства .. [-] и у тебя также есть печать Дома Бездны! [-]Пожалуйста, простите мне мое непростительное невежество, ваше превосходительство. Чем я могу служить вам?.
Есть ли в Архивах какая-либо информация о терминах VOID, TESCH или ПРАРОДИТЕЛЬ?.
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
[-]( Обновить Доску сообщений )[-].
Коммандер, я уверен, вы понимаете, что мы не можем просто пойти к Мерсеру и рассказать ему о том, что сказал Хизани. Он тоже может оказаться предателем. Учитывая, как его отец, возможно, дурачил всю операцию...
Предрассудки, ИДА? Но вы правы. Мы не знаем, кого нам нужно остерегаться..
Я предлагаю не раскрывать, что мы только что сделали и чему научились. Учитывая параметры миссии, мы можем просто сказать, что это была ловушка, и нам пришлось с боем выбираться из нее. И послушайте, что он говорит об этом..
Да, таков план. Не беспокойтесь, я буду осторожен..
[-] Я боюсь, сэр. Коммандер Мерсер в настоящее время находится на ... э-э ... закрытой встрече. Я не могу тебя впустить. Но ты можешь подождать здесь, пока он не закончит..
А ... ладно. Я подожду здесь.  [-](шепотом) ИДА?[-].
[-] Я знаю, о чем вы пытаетесь попросить, но я не могу взломать связь отсюда. Но ... [ - ] О, подожди секунду. Кое-что я узнал на станции Сигма. [-] Так что, пожалуйста, попробуй еще раз, ИДА![-] Мы в деле! Декодирование сигнала связи. Готов к передаче..
[- ] [- ] ... у нас нет другого выбора, если мы хотим запустить этот проект "Новый Эдем". [-] [-] И я уверен, что вы не хотите столкнуться с последствиями, верно? [-] [-] Конечно, нет, сэр, но как насчет Ламарра, Зерогена и других? [-] [-] Командир! Что я только что сказал? Ты прислушивался к моим словам? [-] [-] Конечно, но в случае, если Коммандер [-] узнает, что мы сделали, мы ... [ -] [ - ] Это больше не будет вашей проблемой через несколько часов.[-] [-] Вы убедились, что груз нетронут? [-] [-] Да, они закреплены в нашем нижнем доке. [-] [-] Хорошо. [-] [-] Убедитесь, что никто не кладет на них свои грязные руки. [-] [-] Не стойте на пути моих сотрудников, и с вами все будет в порядке. [-] [-] Подтверждаю, сэр..
Интересный. Боюсь, часы работают против нас..
[-] Связь отключена. Я сохранил копию для Ярода. Он попытается проанализировать голос и другие данные, которые были скрыты в потоке..
Похоже, мы становимся хорошей командой..
Командир! Ты уже вернулся! Что случилось?.
Как мы и ожидали, боюсь, что это всего лишь ловушка зираксов..
Черт. Это не очень хорошая новость. Но не беспокойтесь, наши агенты найдут коммандера Ламарра и его команду!.
Конечно. Вы, кажется, были заняты встречами. Хорошие новости?.
Ах ... встреча ... нет. Ничего особенного.  Пытаясь получить лучшую цену за наши припасы от Поляриса, вы знаете ... ха, ха... Эх... почему бы вам не немного отдохнуть. У нашего бармена есть кое-что хорошее. И если вы хотите немного вздремнуть, каюта для экипажа находится прямо в лифте рядом с баром.  Прошу прощения. Мне нужно немного подготовиться к следующей ... миссии. Увидимся позже..
Командир! Командир? Это ты?  .. ааа....
Итак, чем я могу вам помочь?.
Я ... ааааа ... я ... Ильмаринен .. Контейнер ... аааа, это так больно .. Командир.. быстрый.. Мерсер .. увидимся с Палантом. Погрузочная площадка на нижнем уровне .. ей нужно знать ... э-э-э ... других ....
Генри. Открой дверь!  Тебе нужен медибот ....
Командир! Вы должны сообщить об этом Мерсеру как можно скорее!.
Подожди, ИДА. Ты что-нибудь слышишь? Я только что выстрелил из оружия, и никакой тревоги...
Это ... правда. Я также не получаю никаких сигналов от внутренней системы сигнализации. Кажется, это ... оффлайн!.
Нам нужно идти на погрузочную площадку и говорить с Палантом - как можно скорее!.
Коммандер, что вы здесь делаете? Боюсь, сейчас у меня нет на тебя времени. Мне нужно проверить...
Дай угадаю. Эти контейнеры?.
Да.. как ты узнал? Ладно, в любом случае.  Если вы спросите меня, мы должны снова выбросить эти контейнеры, которые Хенрид принес на базу, прямо из шлюза. Я измеряю выбросы, поступающие изнутри..
Они начались совсем недавно?.
Да, началось несколько минут назад..
Где все охранники?.
Коммандер Мерсер послал их пополнить запасы боеприпасов - он сказал, что готовит новую миссию. Мне нужно найти Хенрида. Он не ответил на мой зов..
О.. Я думаю, он не ответит. Он мертв..
Он.. что? Ты шутишь. Я говорил с ним час назад. Он сказал, что плохо себя чувствует, и пошел в каюту экипажа. Сейчас неподходящее время для шуток..
Это не шутка, но ты должен это знать....
Командир! Ради бога, ты только что спас мне жизнь. Я обязан тебе всем!.
Ладно, так что же здесь только что произошло?.
Похоже, кто - то раскрыл нашу позицию Гхисту, и они сразу же послали боевую группу-это действительно плохо.[-]А теперь .. у нас нет другого выбора, кроме как уничтожить эту базу и отступить к ближайшему аванпосту УЧ..
Гист, а?.. Интересное совпадение..
Что? Да. Я схватил его командную карточку - вот, вы, возможно, сможете ею воспользоваться![-]Я настроил саморазрушение. Палант и Эммерсон, похоже, уже эвакуировали экипаж..
А как насчет контейнеров в ангаре? Я только что подстрелил несколько штук...
Контейнеры .. Я не совсем понимаю, что вы имеете в виду. Послушай, мы можем поговорить позже. Большая боевая группа уже идет полным ходом. [-]Поднимитесь наверх к входной двери. Слева есть [-]охраняемая дверь [ -]. Я открою ее для тебя. Рычаг самоуничтожения находится в комнате за ним. [-]Очистите базу. Я пришлю вам координаты следующей точки сбора. Удачи, командир..
Если ты так говоришь .. Командир..
Коммандер, вы нашли предателя?.
Зависит. Я мог бы, но я также не смог защитить аванпост..
О, грустно это слышать. Но у меня есть хорошие новости о ваших заключенных друзьях. Я разработал план, который должен сработать..
Разве ты не говорил, что сначала нам нужно найти предателя?.
Я думаю, что вы достаточно вмешались в их планы, чтобы они отвлеклись на некоторое время. Здесь мы можем начать нашу собственную операцию.[-]Я полагаю, вы нашли командную карточку Гиста, когда победили войска Гиста?.
Да, у меня есть один..
Идеальный. Это значительно упростит ситуацию, потому что никто не будет деактивировать эту карту в ближайшем будущем. Пути сообщения в Империи длинны. Мы можем использовать это для нашего продвижения.  С помощью карты у нас есть действительный код, чтобы открыть двери ангара Тюрьмы .. но нам нужно устроить какую-то суматоху, чтобы местные силы отвлеклись..
Итак, с чего мы начнем?.
Найдите поле астероидов в солнечной системе вместе с тюрьмой. Система отмечена на вашей карте " [- ] Высокий уровень безопасности [ -]". Найдите место, где территория Зиракса и Криля почти соприкасается. В нескольких щелчках мыши за границей Zirax должна быть система. Найдите и переместитесь в местное [-]поле астероидов[-]. Иди туда и жди моих приказов..
Мне лучше сначала запастись патронами....
Ты ... здесь! Это не иллюзия .. О боже мой.. Я даже не осмелился...