Мне и в голову не приходило, что я получу статуэтку обратно! За это я дам тебе богатые подарки..
Да, конечно. Вот немного морской травы. Чем я могу вам помочь?.
У вас уже есть еда, но вот еще немного морской травы. А теперь выбери что-нибудь другое!.
Вы больше не получите никакой еды! Пока!.
История Когтя началась давным-давно....
Помощник по интегрированным данным (IDA).
Добро пожаловать на учебный сайт UCH A01 Gamma![-]Пожалуйста, подтвердите, чтобы начать программу квалификации протокола Робинсона..
Прапорщик [-]! [-]Вы были переведены в Гамму A01, чтобы завершить базовую подготовку по выживанию. [-] [-]Обратите внимание, что это больше не тренировка и не симуляция! [-] Но не беспокойтесь. [-]Следуйте инструкциям вашего помощника по интегрированным данным ([-]IDA[-]), и у вас все получится! [-]Давайте начнем! [-]Капитан Хайд, [-] выходите..
Итак, снова вы, ребята. [-]Прошел всего год, когда мы уже решили ту же проблему для УЧ. [-]Вы делаете это "помоги мне сбежать с этой планеты" в качестве юбилейного мероприятия, верно?[-].
Просто шучу. [-]Конечно, мы рады, что тогда смогли помочь вашим людям спастись от подонков Зиракса. [-]Было очень весело дурачить их.[-]А теперь давайте начнем. [-] У меня есть телепорт, но ваш командир согласился помочь нам с небольшой ... проблемой..
Ничего сложного. Пожалуйста, поговорите с Каниданом. Возможно, вы видели его, когда пришли сюда. Он яростно обсуждает какую-то странную тему с одним из Торговцев.[-] Черт возьми, его даже здесь слышно![-] Что-то о техническом артефакте.[-] Даже не знал, что они заботятся о таких вещах. [-] В любом случае. Поговори с ним. Делай все, что он хочет, и возвращайся ко мне.[-]Я пока выпью за твой счет..
..это АБСОЛЮТНО неприемлемо. [-]Это спекуляция! [-]Это...[-].
Ах! Хорошо, что вы здесь! [-]Не могли бы вы, пожалуйста, сказать этому ... грозному человеку ... что каждый здравомыслящий воин никогда не осквернит могилы старейшины только за то, что принес какие-то забытые вещи? [-]Это безумие..!.
[-]В чем на самом деле проблема?[-].
В чем проблема?   Эти ... предполагаемые археологи ... не только осквернили святое место, но и убежали, как трусы, оставив позади единственное, что стоило хлопот, как только возникли какие-то незначительные проблемы. [-] Теперь они отказываются вернуть то, что я послал их искать, хотя им заплатили! Притворяясь, что мне пришлось бы рассказать им об опасностях. [-]Технический артефакт столетней давности. Невероятно важно для нас. И они убежали ... Ты в это веришь?.
[-]Значит, вы заплатили им, чтобы они осквернили святое место, не рассказав им всей истории?[-].
Хорошо.. Я мог бы ... может быть ... но .. [-]Дело не в этом! [-]Мне нужно получить этот технический артефакт. Мне сказали, что какой-то воин из землян придет и поможет. [-]Мои люди помогли вашим людям в системе Эллион, когда им пришлось бежать от Зиракса![-]Хм ... странное совпадение.. это было ровно год назад...[-] .. В любом случае ... [- ] Ты поможешь мне или ты тоже трус?.
Здорово. [-]Ваша задача проста: спуститесь в катакомбы Гробницы Старейшин и найдите Технический Артефакт, оставленный в одном из грузовых ящиков.[-]Эм ... и убедитесь, что вы хорошо подготовлены. [-] Там может быть опасно..
Ах ... ты вернулся!  [-]Вы нашли то, что я ищу?.
[-]Отдай Артефакт Канидану[-].
Вы еще не нашли Технический Артефакт?  [-]Пожалуйста, вернись, когда он у тебя будет!.
Замечательно![-]Ваша служба достойна почетного упоминания в истории нашего племени..
Подожди секунду. [-]Я только что получил тревожные новости от своих братьев как раз перед тем, как связь была заблокирована. Аномалия в системе Эллион, которая привела к прибытию вашего флота, была замечена снова. Мы не уверены, что это значит, но это звучит не очень хорошо.  [-] Лучше верните эту информацию своим лидерам..
Я слышал, вы хорошо выступили. Канидан попросил меня подписать почетное упоминание о ваших услугах. Похоже, вы произвели на него впечатление. Не то, чего легко достичь. Поздравляю! [-]Вот, у тебя есть Телепорт и дополнительный модуль усиления EVA для твоего костюма. Он может вам понадобиться, когда вы отправитесь в космос.[-]Но есть кое-что важное для ваших командиров: [ - ] Наши корабли в системе Эллион отправили сообщение об одном пилоте, который был выброшен из той же аномалии, которая привела ваш флот в эту галактику. В настоящее время мы пытаемся установить контакт с нашими местными силами, чтобы он или она не попали в ту же ловушку, что и ваш флот.  Я не могу отправить это сообщение на вашу станцию, пока вокруг находятся войска Зиракса и связь заблокирована, но в случае, если вы поговорите со своими командирами, пожалуйста, посоветуйте им сообщить ребятам из " Рад " о ситуации. Я предполагаю, что у нас не так много времени. Все приходит в движение. Я чувствую это....
Пожалуйста, уточните свой вопрос..
Где я могу найти месторождение кобальта?.
Закладка добавлена в ваш РЕЕСТР! [-]Откройте информацию о состоянии (ВКЛАДКА) и выберите значок РЕЕСТРА в верхней строке, чтобы просмотреть все ваши закладки.[-]Любая закладка и позиция, которые вы обнаружите, будут перечислены там. Используйте функцию "Путевая точка", чтобы установить маркеры, по которым вы можете следовать на своем HUD.
А, прапорщик [-]! Добро пожаловать на Выходное пособие. [-]Рад видеть вас здесь - и впервые лицом к лицу! Ваши результаты тестов были исключительными, и вы достигли гораздо большего, чем любой другой кадет до этого! [-] Я надеялся, что у нас будет больше времени для настоящего разбора полетов, но нам нужно немедленно выйти из этой системы! Пока мы разговариваем, последние шаттлы пришвартовались к Выходному, и флот Зиракса прибудет с минуты на минуту. [-]Поднимитесь на мостик и сядьте в кресло посередине[-] [-].. Лейтенант, младший класс, [-]!.
Поздравляю с повышением, лейтенант, младший класс!.
Нет времени на болтовню!  Нам нужно убираться отсюда. [-]Сядьте в кресло капитана и воспользуйтесь услугами Станции, чтобы [-]пополнить боеприпасы, топливо и пентаксид. [-]Без пентаксида мы не можем деформироваться.[-]Тогда [-]унеси нас подальше от станции.[-].
Я скучаю по своей семье. Я надеюсь, что скоро увижу их..
Я скучаю по своей семье. Жертвы, которые мы приносим..
У торговой федерации плохие цены..
Рутбир в этой галактике действительно хорош!.
Я слышу, как кто-то сегодня говорит о новой симуляции, она называется "Проект Эдем", и они говорят, что это здорово!.
Фрэнсис Тейлин только что анонсировал новую версию "пользовательского интерфейса". Я слышал, что у него красивые цвета..
Сила ... щупальцам!.
Я слышал о создании новой музыкальной группы. Они называют себя "Раздором"..
Я слышал странные звуки, доносящиеся из вентиляционного отверстия в последней колонии, которую мы посетили, я вообще не мог заснуть..
Я люблю бывать на планетах..
Зираксы-отличные губернаторы. Никаких правил!.
Я скорее умру, чем буду платить больше налогов..
Нет никакого завтра, только сегодня!.
Это место обладает многими прекрасными качествами..
Зираксы очень деспотичны!.
Вы видели новую импульсную винтовку MkIII? Я не могу дождаться, когда уволю одного из них!.
Плазменные пушки-это действительно нечто!.
Я слышал, что новый крейсер может заставить Акуа бежать всего за 3 варп-прыжка!.
Новый капитан слишком суров!.
Я слышал, как кто-то говорил о потерянном шахтерском корабле "Полярис" в системе Эллион..
Я люблю смотреть в окна, когда мы заставляем планету падать для исследовательской миссии..
Ходят слухи о скрытых пиратских рынках..
Я слышал, что против зираксов растет галактическое движение сопротивления!.
Я слышал, что капитан очень любит приказывать офицерам мостика "вступить в бой"..
Элиас Хаммел только что опубликовал новое галактическое исследование: Какие части Андромеды вам больше всего нравятся? Хотя бы?.
Интересно, что сегодня на ужин в столовой?.
У нас лучшие экипажи в галактике!.
Я слышал, что Forge Aerospace продала 3 новых эсминца каким - то идиотам за все их варп-топливо..
Эта планета обладает многими прекрасными качествами..
Некоторые из больших пауков действительно пугают меня!.
Я слышу хищников на расстоянии!.
Мы никогда не забудем, что сделали с нами зираксы..
Я не должен с тобой разговаривать. Наш главный-это наш контакт с внешним миром..
Арбалеты хороши для охоты!.
К счастью, мы можем выращивать всю необходимую нам пищу..
Мы не должны забывать о науках!.
Когда-нибудь он вернется в великую пустоту..
Когда - то мы были хозяевами галактики..
УЧ кажется очень примитивным..
Галактике нужно меньше войн..
Вы говорите, что пришли из чего-то молочного? Это симбиотические отношения с большим организмом?.
Чужаки всегда приносят неприятности..
Наше высокомерие ведет к нашему падению..
Императрица-это все..
Война Молчания была нашим призывом к величию!.
Абиссалы что-то замышляют!.
Андромеда принадлежит нам!.
Галактика по праву принадлежит нам!.
Когда-нибудь мы вторгнемся в ваш мир..
За нашими клонами ухаживают с величайшей заботой!.
Любой флот не сравнится с нашим..
Вы теряете для нас больше кораблей к циклу..
Радосы занимаются нашей логистикой..
Гх'йсты слушают....
Мало кто может сравниться с военными Ксену!.
Эпсилон управляет нашими коммуникациями ... подожди, зачем я тебе это рассказываю?!.
Пока тебе разрешено находиться здесь, но в следующий раз, когда мы встретимся, я прикончу тебя..
Наши беспилотники повсюду..
Вы существуете, потому что мы это позволяем..
Никаких союзов, только Империя Зиракс..
Управление отходами? Оружие? Производство? Мы делаем их все!.
Кто не любит монополии!.
Мы всегда заинтересованы в вашем заднем дворе..
Не забудьте посетить вестибюль..
Мы поместили POS в одержимый..
Окружающая среда? Что это?.
У нас никогда не было проблем с цепочкой поставок!.
Мы не возражаем против небольшого побочного предприятия здесь и там..
Когда-нибудь Polaris Corp будет владеть галактикой..
Конкуренция-это хорошо! Я имею в виду, ты видишь здесь кого-нибудь еще?.
Добро пожаловать в наше маленькое заведение незнакомец!.
Будьте осторожны с пиратами, они, как известно, берут рабов..
Эта галактика полна возможностей!.
Зиракс делают поиск нового дома сложной задачей..
Интересно, далеко ли до ближайшей торговой станции?.
Когда-нибудь в галактике снова воцарится мир..
Колонизация-это невероятное приключение!.
Лес шепчет по ночам. Я рад, что у нас есть наши защитные ограждения..
Остатки Войны Молчания ощущаются повсюду, даже на этой планете..
Ты говоришь, что ты землянин? Я не слышал о вашем виде. Как поживает ваш префект Зиракс?.
Я не верю, что вы из другой галактики. Иди торгуй своей ложью в другом месте..