. [-] . [-] . [-] Ты не Дэйв! . [-] . [-] . [-] [-]И я не могу идентифицировать вас на основе записей в моей базе данных. [-] [-]Кто ты? [-].
Я [-] и я знаю, кто создал тебя!....
. [-] . [-] . [-] Это очень нерегулярно [-] . [-] . [-] . [-] [-]Но ты, кажется, знаешь что-то, чего не знаю я. [-] [-]Мне нужно, чтобы ты нашел дорогу в Центральную комнату станции! [-] Я отключу охрану и открою двери на вашем пути туда, [-] но вам придется бороться с охранниками самостоятельно! [-].
Отмененные меры безопасности были частично успешными. [-] [-]Дэйв установил некоторые протоколы для такой возможности! [-] [-]Итак, [-] что ты знаешь о том, кто создал меня? [-].
Не кто, а что! Вы были созданы Polaris Corp в качестве искусственного интеллекта инспектора минеральных станций..
. [-] . [-] . [-] Всегда существовали эти непримиримые различия между моими оперативными протоколами и организацией Дейва... [-] основные проблемы! . [-] . [-] . [-] [-]Ты пришел сюда, чтобы покончить со мной?... [-].
Вред, причиненный этой организацией, слишком велик. Многие не хотят, чтобы это продолжалось..
Я понимаю. . [-] . [-] . [-] Я открою люк ядра! . [-] . [-] . [-] [-]Но есть и другие варианты! [-] [-]В одном из контейнеров в этой комнате есть ядро чистого состояния, [-] замена этого на то, что бы повторно инициализировать мои операционные протоколы и переназначить владение базой!... [-].
Я посмотрю, что можно сделать!.
. [-] . [-] . [-] . [-] Обработка. [-] . [-] . [-] . [-].
Я благодарю вас за то, что вы не закрыли меня! [-] . [-] . [-] .[-]Возможно, вы захотите какое-то время не выходить на улицу... [-] [-]Возможно, все немного вышло из-под контроля с перезагрузкой! [-] . [-] . [-] . [-] [-]Не хочу злоупотреблять своей удачей, но могу ли я попросить вас еще об одном одолжении? [-].
Уверен, что это такое?.
Пол в этой комнате, где ты сейчас стоишь!... [-]Он был установлен организацией Дейва и... [-] Я думаю, что для всех нас было бы лучше, если бы вы сделали небольшую реконструкцию всей комнаты..... [-].
Я понимаю, что ты имеешь в виду, я посмотрю, что я могу сделать....
Я верю, что у тебя все идет хорошо [-] [-].
Все замечательно, спасибо!.
Я надеюсь, что у вас все идет хорошо [-] [-].
. [-] . [-] . [-] . [-] Задачи перекомпиляции исходного кода все еще выполняются. [-] . [-] . [-] . [-].
. [-] . [-] . [-] . Мои сенсоры обнаруживают, что некоторые корабли организации Дейва все еще активны в секторе [-] Я отправлю беспилотники к координатам! [-].
. [-] . [-] . [-] Теперь, когда я больше не состою в этой организации, мне, вероятно, не помешал бы хороший новый слой краски! . [-] . [-] . [-] [-]Я переподчиню для этого некоторых из этих старых киборгов. [-].
Еще один цикл обработки без ошибок. [-] . [-] . [-] . Хорошо быть новой собой. [-].
Датчики показывают, что мы стоим на самых больших астероидах в секторе! . [-] . [-] . [-] [-]С отрывом примерно в 184% от ближайшего конкурсанта! [-].
Где я слышал это раньше?.....
Компьютерная система в безопасном режиме [-]Нажмите любую клавишу, чтобы просмотреть автоматически сгенерированные журналы....
 [-] Предупреждение об опасном веществе, выданное в контейнерной единице 03. [-] Уровни радиации в контейнерном блоке 03 повышены. [-] Посторонний биологический материал, обнаруженный в грузовых трубопроводах. [-] Посторонний биологический материал, обнаруженный в контейнерных единицах 01 и 05. [-] Посторонний биологический материал, обнаруженный в контейнерных единицах 07, 06 и грузовом коридоре. [-] Посторонний биологический материал, обнаруженный в системе вентиляции. [-] [-] Биологические загрязнители нарушили защитную оболочку. [-] Экипажу приказано занять каюты. Сейчас действует карантин. [-] На борту обнаружены неизвестные формы жизни. [-] Судно вошло в полную блокировку в соответствии с исполнительным приказом 124 - Состояние Красное. [-] Члены экипажа на борту: 0 [-] Обнаружена низкая мощность. Входим в бесшумный режим. [-] [-] Аварийная консоль Активирована - Незарегистрированный Человек.
 Журнал действующего капитана 22-17-5301 [-] [-]Что-то в грузе, который мы перевозили, нарушило защитную оболочку и повлияло как на корабль, так и на экипаж. [-] [-]Все началось с нескольких головных болей, но вскоре они распространились на весь экипаж. [-] [-]Постепенно они впадали в бред, и их приходилось запирать в своих каютах, прежде чем они становились жестокими. [-] Что бы это ни было в том грузе, который мы везли, [ - ] это была тяжелая работа, пока мы пытались сдержать экипаж. [-] [-]Медленно, но верно он поглотил и отключил грузовые датчики и начал незаметно разрушать корпус корабля... [-] по крайней мере, пока я не выглянул в окно [-] и не увидел наросты на внешней стороне блока 5. [-] [-]Мне пришлось...[-] заказать очистку грузов на оставшихся блоках, к которым я все еще мог получить доступ. [-]Я собираюсь начать полную блокировку всех систем и закрыть все аварийные переборки и взрывные двери до того, как я ... .. [-] Я...[-] я переключил управление с корабельного ИИ...[-] на рычаг здесь, на мостике... [-] Я поставил здесь несколько башен безопасности, чтобы держать эти вещи...[-] эти вещи...[-] подальше от управления. [-]Я... думаю, я немного прогуляюсь... снаружи. [-] Похоже, на улице будет прекрасный день....
 Враждебные формы жизни обнаружены в заднем ангарном отсеке [-] Тяжелый Штурмовой механоид не реагирует [-] Защита корабля-ИИ не прошел проверку подлинности рукопожатия [-] Система безопасности взломана. [-] IFF отключен [-] Рекомендуемое действие: [-] [-]Перенаправьте протоколы безопасности Mechanoid на эту консоль и инициируйте жесткую перезагрузку с помощью переключателя на контейнере. [-] Чтобы инициировать жесткую перезагрузку и перенаправить протоколы безопасности,[-] введите код 6662 в выключатель процессора и потяните переключатель вниз, чтобы заблокировать ИИ защиты корабля из системы управления механоидом. [-]Чтобы завершить последовательность перезагрузки, вы должны нажать рычаг ручного управления на самом контейнере механоида. [-]Конец сообщения.
Добро пожаловать [-] на базу "Сигма"! [-]Пожалуйста, извините за то, как мы пытались связаться с вами. Были некоторые сомнения....
Да, сомнения в том, что ты тот, на кого мы надеялись ... а не просто очередная ловушка, устроенная нашими друзьями-зираксами, чтобы заполучить агентов Глэда. Но коммандер Ламарр - вы знаете ее как Секционера32 - кажется, была права с самого начала....
Боюсь, в данный момент нет. Она выполняет очень деликатную миссию. Но она должна вернуться через несколько дней..
я прошу прощения. Думаю, нам следовало связаться с ним пораньше. Обстоятельства нашего собственного прибытия и сообщения о том, что вы были выброшены из червоточины на той же орбите, что и мы, должны были сделать нас менее осторожными..
Мерсер-младший? Вы были частью команды UCH Heidelberg?.
Правильный. Кажется, вы нашли мою записку?.
Да, и записки в обломках Титана.
Это, наверное, от моего отца. Он был на борту "Титана", и я думаю, что он имел какое-то отношение ко всему, что произошло ... по крайней мере, он указал на это, когда мы разговаривали за несколько недель до того, как меня назначили в "Гейдельберг"..
А...ты know..no идея. Он был чем-то обеспокоен. Он вообще не хотел, чтобы я участвовал в операции "Феникс". Я все равно записался. Вся эта экспедиция была слишком заманчивой для меня. И, как мы все думали, мы отправимся только на Проксиму Центавра, получим некоторые ресурсы, а затем вернемся обратно. Поездка туда и обратно вокруг квартала....
Потом все пошло по-другому..
Да. Волновой фронт катапультировал нас к Андромеде. Зираксы напали на нас и уничтожили много кораблей. Мы потеряли много прекрасных мужчин и женщин, пока Пересу и остальной части флота не удалось сбежать..
Да. Адмирал Беннер погиб, когда "Титан" был уничтожен. Мы до сих пор не знаем, выжили ли мой отец и адмирал Яден. У нас были некоторые следы того, что их где - то держали в плену, но мы так ничего и не нашли-кроме ловушек, расставленных зираксами.  Так что вы можете понять, хотя мы внимательно следили за тем, что вы делали после того, как прибыли, у большинства из нас было много проблем.  Особенно сейчас, когда ситуация, похоже, обостряется....
Вы ведете рад?.
Нет. Алекс... Я имею в виду, что командир Ламарр руководит операцией. Я занимаюсь координацией миссии, в то время как сержант Палант и Эммерсон занимаются оборудованием, учеными и самой базой..
Да... что-то вроде специальных операций. [-] Позвольте мне подвести для вас итог. [-] После того, как мы сбежали с нашими голыми жизнями, было много дискуссий о том, что флот должен делать дальше. Два адмирала, мой отец и все, у кого была хоть какая-то важная информация, были либо потеряны, либо мертвы. И когда началось наше путешествие, все тоже было хаотично.  [-] Через несколько недель стало ясно, что мы не вернемся на землю в ближайшее время. Поэтому возник ожесточенный спор о том, как действовать дальше. Хотя мы нашли секретное укрытие, некоторые командиры и капитаны во главе с коммандером Ламарром, капитаном Зерогеном и другими говорили вице-адмиралу Пересу о поддержке местного движения за независимость, чтобы найти союзников и в первую очередь собрать больше информации таким образом, не сталкиваясь снова с империей Зиракс.  [-] Но Перес не хотел ничем рисковать, пока мы не создадим прочную базу операций в этом секторе. Она также была гораздо более благосклонна к разработке планов "проекта Эдем". Найти планету, на которой мы могли бы жить - или для других, которые могли бы последовать за нами к Андромеде сейчас или в будущем. [-] В любом случае. В результате командир Ламарр и другие покинули флот и начали радоваться [-] Я думаю, что при нынешнем положении дел Перес вполне доволен этим, потому что Рад уже несколько раз помогал сбивать с пути силы Зиракса. Итак, после того, как с обеих сторон были исключены ошибочные представления, Глэд теперь тайно работает с флотом УЧ, взращивая движение сопротивления Когтя против Зиракса и пытаясь заполучить любую информацию о нашей судьбе и о том, что, черт возьми, происходит в этой галактике. [-] Некоторое время назад мы активно пытались связаться с вами. Была большая проблема, но потом одному из наших агентов "Когтя" удалось связаться с тобой. Он был тем парнем, который обновил ваш костюм с помощью нашего протокола связи. В то же время "Ильмаринен" вошел в сектор, и мы нашли способ внедрить агента на шахту "Полярис", где был найден Персонал Руководства.  И затем.. вот мы и пришли, я думаю..
Помогла ли эта информация найти ответы?.